
------------

序章   也许，这是新的开始

    吴锋是一个生活在21世纪的大四应届毕业生。在同寝的室友纷纷忙着找毕业后的出路时，他却闲了下来。因为他未来的工作已经找好了。

    作为一名孤儿，他在孤儿院长大。尽管没有父母，但在慈祥的院长以及与他有着相同身份的小伙伴们的陪伴下，却也度过了一个快乐的童年。

    但孤儿院的生活却也注定了他不会像平常家的孩子那样可以无忧无虑的依靠父母。在初中时，他便在假期打零工，得到的钱除了少部分留着以外，大部分的都给比他小的孤儿院的弟弟妹妹们买糖果了。当看着自己的那些弟弟妹妹们被人领走时，他的心里除了不舍，更多的是对他们的祝福。同时也会送上自己通过零工赚来的钱买来的小礼物。

    后来，他凭着自己的努力上了一所重点中学。同样，他也在校外的奶茶店找了一份兼职。那是一所全员寄宿的重点高中，每当周末来临之际，高一高二生们涌出学校享受着这难得的时刻，他却只能将校服换成员工服，为那些与他同龄的人们递上一杯奶茶。在店里的闲暇时期他也找到了自己的爱好，那就是《火影忍者》，尽管已经连载了十多年了，但他确是在高中才第一次接触到这部动漫，第一次看到的时候，他就被其给吸引住了。但在学业和工作的双重压力下，他注定不会有太多的时间来关注这部动漫。

    高三时，进入了全员备考的时期。吴锋也辞去了在奶茶店的兼职。更不会有时间来关注《火影忍者》的剧情走向。尽管在他高三那年《火影忍者》漫画版就已宣告完结。所幸的是后来凭着自己的努力，他考上了本省的一所普通的一本大学。

    高考结束后，当同班同学都在商讨如何度过这漫长的假期之时，吴锋却只能穿上工作服继续自己的兼职。因为自己专业的关系，他需要一台电脑。

    上大学之后，凭着自己的努力，他获得了全额奖学金，学费方面也有着国家的补助，同时通过自己的兼职，他的手里终于有了一笔不小的余额，生活方面也终于不再那么拮据，也不会像中学时那样，除了校服与工作服之外就不知道穿啥了。

    在大学的空余时间，寝室的人都忙着打游戏时，他开始补起了自己心心念念了好久的火影。在看完动漫版的《火影忍者》已更剧集之后，将焦点转向了漫画版《火影忍者》。在看完漫画版后，甚至转向了《火影忍者》的同人作品。吴锋自己也不知道为何如此痴迷于火影。也许是主人公那孤儿的身份令他想到了自己吧！有时候，他甚至会为自己在火影世界留下一个位置，幻想着自己就是火影世界的一份子。

    他甚至还学习了结印，以及里面的各种经典招式。在看更新的火影剧集时他甚至还会拿着一个气球，假装自己正在修炼螺旋丸，尽管他的“查克拉”从未给过他惊喜。有时候犯二的结印甚至还招来了同寝室友的嘲笑。不过幸运的是，同寝来自云南的苗辰和他一样喜欢着《火影忍者》这部动漫。两人经常挤在电脑前看着更新的火影剧集，有时候二人还会比拼结印的速度，只不过每次比拼都以苗辰的失败而告终。在大三的时候，火影忍者动画版也宣告了完结。

    大学毕业后何去何从？这兄弟二人曾经讨论过，苗辰说他要回云南，而吴锋则选择回到孤儿院所在的城市。除了那是自己长大的城市以外，他更多的是想陪一陪老迈的院长。对于吴锋他们这些缺少双亲关爱的孩子来说，慈祥的院长是可以说他们唯一的长辈了。吴锋在大三的时候就被当地一家知名企业录取了。因此，他的未来并不用太过忧愁，不必担心毕业即失业。

    .....

    “吴锋哥哥回来了啊！”

    吴锋才放下行李，周围就围过来一群年龄各异的孩子。

    “是啊，哥哥回来了，蕊儿有没有想我啊？”边说着，吴锋就抱起了其中一个穿碎花洋裙的小女孩。

    “咯咯咯。蕊儿当然想哥哥了啊。哥哥这次有没有带好吃的啊？”小女孩显得非常开心，毕竟每次吴锋回来都会带上不少好吃的。

    “唉！你这个小贪吃鬼。”吴锋无奈中夹杂着宠溺的刮了刮蕊儿的小鼻子。

    “是小锋回来了啊？”里屋的院长用那双浑浊的眼睛看着他。

    “嗯，奶奶我回来了”，说着吴锋便抱着蕊儿向里屋走去。

    .....

    距离吴锋的正式履职还有一段时间，这段空闲时间除了在孤儿院以外，吴锋还打算来一次毕业旅行。目的地就是苗辰所在的云南。

    在昆明火车站下车后，隔着老远就看到了那辆涂鸦着木叶标记的车，车上的人也看到了他并向着这边奔跑过来。

    砰地一声，吴锋便被扑过来的苗辰压倒在地。

    “艹，你这小子终于来了，我可是等你好久了！”

    “喂喂喂，注意影响，再说了我们不是才分开几个星期吗？”

    吴锋无奈的爬起来快步走开，避开周围人异样的眼神，快步走向面包车，一副不认识这二货的样子。

    在昆明玩了两天后，这兄弟两人就驾车向着西双版纳前进，并欣赏沿途风景。吴锋一脸享受的看着窗外，突然，一片葱绿高大的植被映入眼帘。按理说在这典型的热带气候地区看到高大茂密的林木并不让人意外，可是那东西绝对不会是树。想到这里。便招呼开车的苗辰停车，他打算一探究竟。

    “我勒个去！好大啊！怎么会有这么大的竹子啊？”

    此刻，两名青年站在一片竹林前，只不过，这片竹林与平常的竹林不太一样，因为这些竹子实在是太大了！林中的竹子直径普遍在20-30公分，抬头仰望，最高的竹子有近十层楼之高。盘节蜿蜒向上，似巨龙冲天。这对从小到大就没出过省的吴锋来说还是相当新奇的。

    说实话，吴锋被震惊到了，毕竟他这辈子也没见过这么大的竹子。旁边的苗辰明显很满意他这土包子似的反应，注视着他震惊的表情。显摆似的说到：“这东西的学名叫‘巨龙竹’，傣语称之为‘埋博’，我们当地人一般就直接叫‘大竹’，这玩意是我们云南当地的特产，号称‘竹中之王’........”。

    “行了行了，知道你们云南厉害。”看着苗辰那一副欠打止不住嘴的样子，吴锋捡起一片巨龙竹的竹叶无奈的说道。

    “我说，你就不能配合一点吗？出来玩还是这么无趣！”苗辰幽怨的说道。

    “行了行了，看完了就走吧，马上到饭点了”

    “想来看的是你，催着走的又是你，你这大爷可真难伺候。不过说到吃的，前面县城可有不少有名的特色小吃.....”

    ......

    “嗯，这玩意不错！叔再来十串”吃完嘴里的串，吴锋擦了一下嘴意犹未尽的向校门口烤串的大叔说道。

    吴锋现在在县小学门口，苗辰那家伙说他有个同学在这学校实习，他既然到了这里就不好意思不去看看人家。可看那家伙的表情，他怎么会不知道那家伙的内心的真实想法，自然也就识趣的在学校门口等着他。

    “说起来我大学都没找过女朋友，我的未来该...........。”

    还来不及吴锋思考他的未来的时候，意外发生了。一辆中型货车带着尖锐的摩擦声逼近，司机一脸惊恐的打着方向盘，周围人的尖叫回响在耳边。看着货车前那惊慌失措的小女孩，吴锋想到了那个喜欢找他讨糖果的蕊儿。那个小女孩明显吓得动不了了，吴锋的腿猛地向前奔去，一把推开了小女孩。在所有人的注视中，货车撞向了吴锋.....

    .....

    未来难道就止于此了吗？不知道等着自己带糖果回去的蕊儿会不会伤心？不知道奶奶会不会难过？不知道阿辰那家伙的女朋友到底是个什么样的女孩？......

    短短的一瞬，吴锋却想了很多事。然而最后掠过眼前的确是那个在火影岩下恶作剧的黄头发小鬼。如果，有来生的话，我多么希望我是在火影世界啊！

    一道白光闪过，一切似乎终结于此。

    ......

    鲜血在地上散开，浸红了他在竹林前捡起的那片竹叶。

    ......
------------

第一章 草隐？梦想？

    一轮残月当空，草千家的后院。草千琉羽默默的看着天空，他来到这个世界已经两年了。也许“他”这个称呼不太准确，应该称“她”。

    没错她就是吴锋。也许是死前的愿望被某个掌管时空的大神听到了，她如愿的来到了火影世界。可大神似乎有着某种莫名的恶趣味，他重生为了一名女婴，“他”也变成了“她”。来到火影世界的兴奋很快就被摆在眼前的性别问题给冲淡了。因此在草千家经常能看见一个粉雕玉琢的女婴不哭不闹却摆着一副愁容的滑稽模样。不过毕竟是有着一个二十多岁的成年人的思维，所以也不可能一直这样愁下去。既来之则安之，毕竟不服从命运的安排也没办法。

    小琉羽有着一头翠绿色的头发，一双淡蓝眼眸，再配合上肉嘟嘟的小脸蛋。简直是人见人爱，照顾她的草千奈子最喜欢的就是将草千琉羽拥入怀中，捏着她的小脸蛋。

    今天是四月六日。而她，草千家现任族长草千宇的的独生女草千琉羽，今天刚刚满三岁。作为草千家未来的继承人，家族里还是为她举办了一场家族内的小型聚会。不过毕竟有着成年人的阅历，琉羽能明显的感觉出来，所谓的为大小姐庆生只不过是一个借口。在明显敷衍似的举办完宴会后，他的父亲便带着草千家的几位重要骨干去了草千家的密室里不知商议着什么？而宴会的主角，琉羽大小姐则躺着庭院的草地上看着月亮，一头翠绿发色，着传统和式女装的草千柰子则坐在庭院里默默的照看着她。

    ......

    她的母亲在生她的那一年就因为难产去世了。对于她的母亲，琉羽只能从周围人的只言片语中了解一点。不过令她好奇的是，每当周围人在她身边谈起她母亲的时候，总是一副小心翼翼的样子，特别是随着自己年龄的增大，周围人几乎已经不再谈论她的母亲。有时候自己的父亲走过来时，周围的人都立马闭口不谈。这令她好奇？自己的母亲有什么秘密是不可为人所知所谈的吗？

    沉思间，一名青年男性出现在了门后，男子同样有着一头翠绿的头发，翠绿色的头发是草千一族的标志。男子着一身干练的武士服装，仔细看脸庞会发现和草千琉羽有着几分相似，他就是草千一族的族长，同时也是草千琉羽的父亲——草千宇。草千琉羽站在门后，默默的看着望着残月沉思的草千琉羽。对于这个自己的女儿，草千宇同样充满了好奇。不同于同龄人的活泼顽皮，尽管这是一个早熟的世界，但琉羽表现得也似乎太过成熟了。今天才满三岁的流羽有着不属于她这个年龄段的冷静，遇事不哭不闹，从不做多余的事情，家族里比她大三岁的堂哥草千符堂在她面前反而更像个弟弟......

    照看琉羽的草千柰子看见千草宇后刚想行礼就被他挥手制止了，示意让她退下，不要发出声响。

    等到草千奈子退下后，草千琉羽却背对着他说了一句：“父亲大人，您来了啊！”话毕，琉羽就已起身向着草千宇恭敬的行了一礼。

    好惊人的感知天赋，草千宇心中充满了震惊。不过面上却依旧平静的走了过去，坐在了琉羽旁边。

    “小琉羽你是怎么发现爸爸过来的啊？”草千宇亲切的问道，说着拍了拍旁边的草地，示意琉羽坐下。

    作为一个父亲，草千宇无疑是合格的。作为族长，却从来没有因为繁忙的家族事务而忽视琉羽的成长，尽管琉羽从未见过她的母亲，但她从草千宇这个父亲那得到的爱却弥补了母亲那份缺失的爱。对于前世是孤儿的琉羽而言，现在的亲人无疑是她心中最珍贵的。

    “小草告诉我的。”琉羽开心的回应道。

    ‘难道已经觉醒了吗？没想到这么快啊’草千宇似乎是知道怎么回事一样，也并未多问。反而很快就转移了话题

    “琉羽啊，你有没有什么梦想啊？”

    “梦想？”

    琉羽心中纳闷，为啥火影世界的人这么喜欢谈梦想？当初卡卡西指导鸣人他们时第一个问题就是问他们的梦想。大蛇丸叛变木叶也是为了自己的长生不死梦想。纲手的恋人加藤断和弟弟绳树也是死在火影的梦想路上。晓的三人组也是为了实现他们梦想中的“和平”而奋斗。就连日后挑起忍界大战风波的宇智波带土也不过是想创造一个有琳的世界而已。火影世界里有着各种各样的梦想，在这个火影世界不谈谈梦想似乎都不好意思说自己是火影世界的人了。

    “对啊，梦想就是你未来想做什么事，或者说想成为一个什么样的人”草千宇在旁耐心的解释到。

    “我的梦想吗，我只想好好的修炼。成为一个强大的忍者，可以保护我所在乎的人和在乎我的人”琉羽轻声回应道。

    “那小琉羽想不想成为村里的首领那？”

    “首领？为什么要成为村里首领？当首领一点意思也没有”跟前世一样，琉羽并不是一个权力欲望强的人。来到火影世界后，她更在乎的是实力而非权力。

    “小琉羽不是想成为一个强大的忍者吗？村里的首领可是一个很强大的忍者哦！”

    “可是成为一个强大的忍者就必须要成为村里的首领吗？”琉羽反问道

    “当你成为村里的首领后，你就可以在修炼方面更上一层楼，并且可以更好的保护你所在乎的人啊”草千宇明显带着引诱道。

    “那父亲大人想成为村子的首领吗？”

    “.......”

    一阵沉默

    “也许我不该把这份压力给你”草千宇面色复杂的说道。

    再次沉默。

    “你已经三岁了，作为家族的继承人也不小了，从明天开始，你就跟着柰子开始修炼吧。想成为一个强大的忍者，刻苦的修炼是必不可少的。如果你无法完成柰子给你定下的训练课程，那以后就不要谈什么保护自己所在乎的人了。”难得的，草千宇一改往常的慈父形象，带着严厉的对着琉羽命令到。

    “是，父亲大人”琉羽恭敬的回应道。

    “你身为草千家的继承人，希望你不要辱没这草千这个信氏”草千宇再次严厉的说道。

    “请父亲大人放心，我一定不会辱没草千一族的荣誉的。”琉羽再次恭敬的回应道。

    说完，草千宇便离开了。留下背后默默注视着他背影的草千琉羽。

    目送着草千宇离开后，草千琉羽再次仰躺在草地上，开始思索起草千一族。前世的火影记忆中并没有太多关于草千一族的记忆（其实就是压根没有）。前世对草千一族没有印象也是正常的，毕竟前世火影忍者的记忆中关于草之国和草隐村的描述极少。有名有姓的都没有几个。

    扳起手指数数，甚至连露个正脸的都没几人。草隐村在木叶中忍考试参加了两组，其中有三个倒霉蛋被大蛇丸杀了，香磷那一组则被淘汰在第二场。在砂隐的第二次中忍考试中，步乐弥三人组倒是挺有意思的，那个步乐弥差不多是整个火影世界最胖的人了。除此之外也就只有剧场版《血狱》里的无为和龙舌二人还有点出场率。还有就是那个被制成饿鬼道的胖子了。

    刚刚父亲对自己的强大感知并不好奇，而自己的感知依靠着周围的植被，难道这是自己家族的血继限界？草千一族在草隐也是数一数二的大族，这点看看自己家就知道了。不过毕竟是有着前世二十来年的经历，她能明显的感觉出来草千一族在草隐的地位有点不正常......

    想着想着，琉羽便不知不觉睡了过去。随后一直照看琉羽的柰子出现，一脸无奈地将小琉羽抱回了房间。
------------

第二章 训练

    第二天，草千琉羽便早早地起来了，今天是她接受草千柰子指导的第一天，她可不想留下一个不好的印象。

    ......

    “所谓的‘查克拉’是人体掌控各组分能量完美融合所产生的一种能量。是施展忍术、幻术、体术或制成线状捆绑对手或切断同为查克拉所构成的物质的能量来源。这种能量组成为从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。以及经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量。身体能量结合精神能量便形成我们常说的查克拉。”讲解到这里，草千柰子便抽出自己腰间的短刀。

    “看好了，琉羽”

    只见刀刃上泛起了阵阵淡蓝色的光。注意到琉羽感兴趣的目光。柰子接着说道：“这便是我们常说的查克拉，查克拉的用途是多种多样的，可以用它施展忍术以及幻术，使用秘术附着于身体上可以提升身体强度，而像我这样附着于武器上则可以加强攻击力。而今天我们要学习的就是如何提炼查克拉，这是成为一名忍者的基础。”

    琉羽看着这一切显得很兴奋。尽管前世就已经知道了查克拉的基本理论，甚至自己还和苗辰那二货一起犯二修炼过。但这毕竟是直接第一次如此仔细的观察查克拉的真面目。而今天过后，自己也将真正踏上忍者的修行之路。

    想到这里，琉羽不禁感叹有家族的好处，可以提前一步修炼赢在起跑线上。回想起小时的鸣人只会调皮捣蛋，而佐助却在父亲的指导下开始了初步修炼。

    草千奈子说完查克拉理论后便告诉查克拉的正确提炼方法，让琉羽一个人试着提炼查克拉，而自己则在一旁观看。下午琉羽在柰子的指导下开始做一些体能锻炼，主要就是负重训练以及耐力训练，毕竟草千家作为有名的暗杀家族，对体术素质要求很高。

    第二天上午则讲授了关于基本的三身术的训练方法。下午则是训练基本的暗器投掷。在第一次练习投掷暗器的时候，琉羽不幸光荣地全部脱靶，不过一旁观看的柰子却表示对于初学者而言很正常，这些项目是循序渐进的，初期的失败，不能说明什么。

    琉羽知道三身术与体能锻炼是一切的基础，特别是替身术可是临阵保命的要点。再加上前世成年人的成熟思维，因此并没有像其他同龄人那样贪玩好耍，而是很努力的训练着。

    仅仅过了一个星期，琉羽便训练的有模有样了。这让陪同训练的柰子很惊讶，而她父亲草千宇看到琉羽的修炼后也是难掩心中的喜悦，连连夸奖道“不愧是自己的女儿”。

    之后在草千宇的要求下，草千奈子加大了草千琉羽的训练量，并开始加入初步的对练指导。琉羽在草千柰子的训练下开始有条不紊的进步，三身术已经可以熟练的运用，特别是替身术，毕竟琉羽可不想自己的火影人生过早的终结。而手里剑投掷也可以很轻松的在命中十公尺外的红心。在期间她也发现随着自己查克拉量的增多，她对作为的植物亲和力明显上升，可以通过植物感知到更多的事物。她也曾问过父亲，这是什么，但草千宇却说你到时候就会知道的。

    按照火影世界的编年记录，现在是木叶三十九年。而第二次忍界大战已经打了十年了，

    尽管大规模的忍者战争只在大战前几年出现，后期根本没出现什么大规模的的忍者战争。并且水之国和土之国已经宣布退出战争，但砂隐和木叶，木叶和云隐依旧保持着明面上的战争状态，各方都不愿放下面子主动求和。明眼人都能看出来，这场战争快结束了，各大国已经在战争中流了数不尽的血，均已无力再支撑下去，现在也只有边境地区还保持着小规模的冲突，大规模的忍者军队交战已经不会再出现了。

    就这样训练了大半年，直到在年末的时候，传来消息，砂隐派出使者向木叶求和。随着两国间的和平协议的签订，打了十年的第二次忍界大战正式宣告完结。而随着第三次忍界大战的结束，草隐的半封闭状态很快就会被打破。大国战斗造成的破坏要尽快恢复，国内混乱的治安恢复也需要草隐村忍者的帮助。

    在整个大战期间草隐选择减少村内忍者外出的半封闭政策，导致村子并没有受到太大的影响。不过草之国毕竟处于土之国和火之国两个大国之间，尽管草之国大名宣布中立，但两国的忍者依旧把草之国当作了战场。大国的战争是小国的悲哀，小国百姓的痛苦是大国无法体会的。可以预见的是，当大国的战争结束后，草隐结束封村后面对的依旧不会是和平。

    不过，琉羽却知道第三次忍界大战没过多久就会爆发，和平只不过是大国舔抵伤口的缓冲。

    仇恨是不会就这么轻易消失的。

    三身术的基本修炼与熟练掌握，琉羽花费了大半年的时间。在这期间，琉羽还接受了爬树和踩水这两项训练，也许是得益于自己那特殊的血继能力，她对查克拉的掌控性超出常人，这两项训练完成的超乎寻常的快。

    可对于琉羽那惊人的查克拉控制力，草千奈子却没有任何惊讶的表示，似乎一切都是理所当然。对于此琉羽心中还有点小郁闷，之前训练取得进步，柰子都是开心的鼓励她，而做的最好的这一项却没有得到任何夸奖。

    琉羽没有主动向柰子寻求新的训练项目，她知道经验丰富的柰子能给出目前最适合她的修炼方法。

    琉羽能感觉到草千奈子在草千一族内的地位很高。虽然一直以来就像自己的保姆似的，但族内的人见到草千奈子时总是恭恭敬敬的称呼一声‘柰子大人’。有时候家族里的其他人也会来寻求柰子的指导，柰子也总是耐心的帮助他们。对于此她也曾在训练闲暇时好奇的询问过。

    “柰子姐姐，你是家族里数一数二的高手吧？”

    “为什么这么问那？小琉羽。”柰子充满宠溺的揉了揉琉羽那翠绿色的头发问道。作为除父亲以外，陪在琉羽身边时间最多的人，柰子几乎是吧琉羽当亲妹妹来对待。而琉羽也十分依恋柰子，她也同样把对方当做自己的亲姐姐。

    “我看家族里的人都很尊敬你啊，还有就是总有很多人来找姐姐你寻求指点，难道不是因为姐姐你很厉害吗？”

    “嗯？小琉羽这么想也没错啦。”边说着又揉了揉琉羽的小脸蛋。对于此，琉羽也只能默默的忍受着。马上快四岁了，琉羽也已经适应了自己现在的身份，毕竟重生就已经是一件天大的恩赐了，特别是这里还是自己喜欢的火影世界。现在的琉羽有着一头翠绿色的头发，大大的淡蓝眼眸，嫩滑的皮肤，精致的五官搭配，活脱脱的一个瓷娃娃。而草千奈子最喜欢的就是在闲暇时揉揉她的小脸庞，对于此，琉羽也已经习惯了。

    “那柰子姐姐为什么总是在我身边啊?家族里像你这样的高手也没有几个吧？父亲大人总是很忙，柰子姐姐你就不忙吗？”琉羽终于问出了自己一直想知道答案的问题。草千一族虽然是草隐村一等一的大族，但像草千奈子一样的高手在家族内也是没有几个的。虽然自己是族长女儿，未来的继承人，但似乎也不必这样一直守着自己吧？

    ......

    沉默

    “因为我不想再失去你了”半响，草千奈子终于轻轻的吐出了这几个字。
------------

第三章  血继

    木叶四十年四月六日，草千琉羽迎来了自己四岁的生日。

    这天清晨，当琉羽来到训练场准备开始新的一天的训练时，却意外的发现自己的父亲也在。往常这个时候他都是在处理家族事务，自己的修炼他一般都是晚上才过问。今天怎么早上就有空来看自己的训练了？

    不过意外归意外，琉羽还是恭敬的鞠了一礼恭敬的说道“父亲大人，您来了。”

    令人意外的是草千宇就这么一直看着她，一言不发。而旁边的草千奈子也站在一旁看着。

    沉默

    .......

    许久后，草千宇开口道：“跟我来。”说完便不管琉羽的反映，径直离开了家族训练场。琉羽不明所以，不过在看到柰子的示意后还是急忙的跟了上去。

    很快，琉羽就发现这个方向不是前往家族的祠堂吗？今天来这里干什么？不过琉羽也识趣的没有问。

    到了祠堂，草千宇径直穿过大厅，来到了祠堂后面的小厅。当琉羽进入小厅后发现柰子并没有跟进屋，而是站在了屋外。而草千宇则站立在一堵黑石墙面前，那堵黑石墙可以看得出是由一整块黑石打磨而成，黑石墙中央位置着有着一个直径约莫五六公分的圆孔。草千宇看着石墙一阵发愣，琉羽也没用打扰草千宇，尽管琉羽觉得今天父亲很奇怪。

    愣了一会，草千宇开始结印，看到草千宇结印后，草千柰子默默的抽出刀开始警戒周围。印毕，只见地面一阵轻微的抖动，不一会竟钻出一簇长草，长草充满生命的扭动着，顶端那片叶子则在草千宇面前晃来晃去，好似在索求着什么？草千宇也不意外，掏出苦无划破拇指，滴了几滴血在草叶上，草叶在接收到血液后立马就将其吸收殆尽。吸完血液的草叶则将顶端伸入石墙上的洞孔。

    接着，黑石墙中心的孔居然慢慢的扩大了起来，渐渐的发出一阵白光。

    琉羽不受控制的闭上了眼睛，等她再次睁开眼睛时却发现她和她的父亲已经到了一个密闭空间里。整个空间呈圆柱形，直径约莫四五十米，和家族神社面前的广场差不多大。而她父亲则看着其中一个方向的墙在发呆。

    不知道为什么，琉羽对这里有一种莫名的熟悉感。难道自己来过这里？

    甩了甩头，压下这不切实际的想法。

    “父亲大人？”琉羽轻声问道，今天的草千宇总是怪怪的。

    说完琉羽也走上前，注视着父亲打量的那面墙。

    上面刻着一些人名，

    草千前祭、草千末束、草千流锋、草千见云........当然父亲草千宇的名字也在上面，除了父亲以外，其余人琉羽大都没见过，明显是家族已经作古的前辈了。等等，在父亲旁边的那个名字是———草千羽奈。

    “注意到了吗？那是你母亲的名字”草千宇淡淡的说道，不过敏锐的琉羽还是发现了父亲脸上一闪而逝的悲伤。

    “父亲大人，这到底是怎么回事？”琉羽神情疑惑的问道？她的母亲似乎是家族的一个禁忌话题，她也只是从一些过旧的照片上看见过她母亲的样子。照片上一个绿发温婉的女子，站在他父亲背后淡淡的笑着。

    “你不是一直对家族的血继好奇嘛？，今天就是来为你解惑的”。草千宇说完便转换方向走向另外一边开始了他的讲述：

    “战国时代，各国争相厮杀，各大忍族之间彼此充满了战争。直到一个传说般的男人出现——千手柱间。与宇智波斑一同被尊为「传说中的忍者」。凡是见过柱间的人都称柱间是一位“如同六道仙人一般的神话的人”，被忍界誉为“忍者之神”。被称之为忍者之神的他终结了战国时代的混乱，停止了忍族之间的彼此厮杀。与对头宇智波一族化干戈为玉帛，当世最强大的两个忍者家族联合建立了木叶隐村。”

    “这种合忍族为忍村，一国一村的方式很快便扩散开来。无论大国还是小国纷纷建立属于自己的忍村。水之国的雾隐、火之国的木叶、风之国的砂隐、雷之国的云隐、土之国的岩隐，并称五大忍者村，五大忍者村的首领则被称之为“影”。而草之国的草隐村同样是建立于那个时期。”

    琉羽知道这就是目前忍界各大忍者村的来历，她前世就已经知道了，不过她并未打断父亲的讲述。

    “当时身在火之国的草千一族，面对忍族合为忍村的大势，也在积极的选择着家族的归属”

    “等等？我们草千一族原本是在火之国的？”听到这，琉羽忍不住打断了父亲的讲述。

    草千宇点了点头，接着说道：

    “草千一族在火之国还有着自己的家族旧址，与木叶一些家族还保留着较好的外交关系，不过当时并没有选择加入由千手和宇智波联手创建的木叶隐村，而是选择举族迁移到火之国临近的草之国加入了草隐村。”

    在琉羽看来，这是典型的“宁为鸡头不为凤尾”思想。毕竟木叶已经有了宇智波与千手这忍界最强两大家族，而猿飞一族和日向一族这些忍界大族也表达了加入木叶的期望。草千一族加入木叶也许并不是一个很好的选择。琉羽不知道当初的族长是如何做出这个选择的？不过如果是她，她一定会选择加入木叶的。毕竟有着前世的记忆作祟，她可是对木叶充满着好感。

    草千宇依旧在讲着家族的历史：

    “草千一族的家徽是两片相交的竹叶，作为忍界传承久远的大族，草千一族同样有着自己的血继限界———隐遁。隐遁不是两种不同属性查克拉融合而成的新遁术，而是一种关于身体方面的血继。草千一族族人的体质对自然植被有着特殊的亲和力，可以通过植被感知周围的事物。同时还可以将己身融入包括林木在内的各种植被，并隐藏自身的查克拉。配合上家族秘传的暗杀术，我们草千一族在情报侦察与反侦察以及暗杀领域可是赫赫有名的。”说到这，草千宇自然的流露出一股自豪，他也为自己的家族而自豪。

    听到这琉羽终于知道自己那奇特的感知是怎么一回事了。

    接着，草千宇神色凝重的说道：

    “但也因为家族的血继导致了与日向一族的长期对立，两族的血继相互克制。如果说战国时代宇智波一族的对手是千手一族，那么草千一族的对手就是日向一族。有人雇佣了草千家的忍者执行任务，敌对方便一定会雇佣日向家的忍者，反之亦然。当初的族长之所以没有选择木叶而是选择草隐，估计也是不想看见死对头日向家吧！千手和宇智波有柱间和斑这样的强人能压下仇恨，但同时期的草千和日向可放不下世代流传的仇恨。”

    “啊？”琉羽显的很意外。前世的雏田可是多少人心目中的完美女神啊，没想到自己才穿过来就成了她们的世仇。

    “呵呵，别担心。当年因为仇恨选择离开火之国的草千一族，如今与日向一族的仇恨在国与国的外交框架倒是慢慢变淡了。双方当初的仇恨起因是因为受雇于不同人，如今两族没太大的利益纠纷，那么仇恨总会被时间磨去的。”草千宇解释道。

    听完这，琉羽明显送了口气。

    “好了，该进入正题了，你可知我今天为何会带你来到这里？”草千宇严肃的问道。

    ......
------------

第亖章 第二血继

    “难道不是关于血继的问题吗？”琉羽问道。

    “是关于血继的，但又不是前面所说的血继。”草千宇说罢便转头看向了另一侧的浮雕。

    “那是？”疑问间，琉羽也跟随着父亲的视线将目光转向了浮雕。

    浮雕并不复杂，一个墨绿色头发的女子站在一片竹林前，手中握着两片竹叶。

    “雕像上的便是吾族先祖，草千岚衣，而她手中那两片竹叶也是吾族家辉的来源。”草千宇看着琉羽那疑惑的神色解释到。

    “刚刚也说了草千家的血继界限是隐遁，而隐遁并非是不同性质查克拉结合诞生的新遁术，而是流传于家族血脉中的一种关于身体的遁术。世人都知草千家擅长暗杀与侦查反侦查，但隐遁可不是我们草千一族的唯一血继。”说到这里，琉羽能明显感觉得到草千宇那一脸的兴奋和自豪。

    “那个，父亲大人您的意思是家族还有第二种血继？”听到这里，琉羽也兴奋了。尼玛，这穿越礼包可真丰厚啊，两种血继外加来自家族的庇护。琉羽似乎看到了美好的未来，在向她招手。

    “嗯，没错。家族的第二种血继便是来自‘草’的力量。刚刚在外面你也看到了打开这里的方法吧，而那株草便是血继的力量，也只有通过家族的第二血继才能打开这个密闭空间。而墙上所刻人名便是吾族历代以来觉醒第二血继的先辈。”草千宇自豪的解释道。

    “原本我是想等你五岁后再带你来这里，可没想到你的进速惊人，已经远远超出一个四岁女孩能达到的地步了。因此我带你来觉醒第二血继，早一步掌握这份力量才.....”草千宇神色严肃的说道。

    “等等，父亲。你刚刚说草千一族的第二血继是‘草的力量’。而你又说草千一族的族徽来自岚衣大人，那为什么草千一族的族徽是竹叶？”琉羽有着自己的疑问。

    “竹子也是草的一类啊。”草千宇名没有因为琉羽的打断而恼怒，而是解惑回道。

    好吧，竹子好像真的是草本植物，只不过琉羽前世除了去西双版纳看过巨龙竹以外，就一直在大学和孤儿院所在的两座城市来往，果然前世见识还是太少了啊！

    “岚衣大人的竹遁术出神入化，在战国时代打下了赫赫名声。只不过这份力量的觉醒条件太过苛刻，必须是极致纯净的草千一族血脉才行，因此每一代只有少数几人觉醒，上一代觉醒的便是我和你的母亲。不过大多数人觉醒的都不完整，只能简单地控制草的力量，而无法达到竹遁的程度。”草千宇带着遗憾的说道。

    “父亲大人也不行吗？”琉羽问道。

    “我吗？”

    沉默，还是沉默。草千宇似乎不太愿意回答这个问题。

    ......

    “今天来，就是为了看看你的第二血继是否可以觉醒。你母亲和我都是第二血继的觉醒者，你身为我们的孩子在这方面应该是没问题的。”最终，草千宇还是打破了沉默。

    说罢，草千宇便开始结印。原本空无一物的地面中心，开始闪烁阵阵白光，慢慢的形成了一个小型的石柱，通体莹透，约莫一米左右。

    “把手放上去，琉羽”草千宇在一旁指挥道。

    琉羽自从那石柱出现后，便感觉到其与自己体内的血液似乎产生了共鸣。那石柱似乎有着一种莫名的呼唤。琉羽也因此楞住了。

    “琉羽。”见状，草千宇不由得又大声提醒了一次。

    “啊，哦哦！”琉羽听到提醒甩了甩头，压下对石柱的好奇。走上去将自己的小手压在了石柱上。

    “然后呢？父亲？”

    “你什么也不用做，保持这个样子就行了”

    ......

    这不什么也没发生吗？琉羽心中纳闷。

    突然刚刚那源于血液的奇异的呼唤又开始了，并且更加强烈，琉羽感觉自己的身体开始变得燥热，血液开始慢慢地沸腾，额头上开始冒出密密的细汗。小脸憋得通红的问道：

    “父亲大人，我好难受啊，这是怎么回事？”

    “坚持住，琉羽。”草千宇略显紧张的说道，他的眼睛一直注意着琉羽手下的石柱，石柱从底部开始慢慢的转现出血色的模样，并且开始慢慢的从底部往上蔓延......

    这玉石柱是草千一族代代相传的至宝，通过它可以查看草千一族族人的血液纯度是否达到血继觉醒的程度。如果达到足以觉醒第二血继的程度，预石柱将会帮助族人更快地激活第二血继。

    而琉羽却没有精力注意石柱的变化，此刻的她感觉很难受，血液似乎在灼烧着她的每一寸血肉。额头的密密细汗慢慢的凝为大颗从脸颊滑下。喉部的灼热感更加明显，她开始感觉自己的呼吸逐渐变得困难.....

    最终琉羽晕了过去。

    而玉石柱上的血色也终于达到了顶端。看到这，草千宇明显松了口气，喃喃自语道：

    “看到了吗。羽奈，这就是我们的孩子，这就是我们的孩子啊。”

    说完，看向已经晕倒在地的琉羽，眼神充满了慈爱。走上前轻轻的抱起琉羽，略带歉意的轻声说道：

    “对不起，也许不该让你这么早就来这里的。”

    ......

    挣脱黑暗，睁开眼，映入眼帘的是一片片茂密的竹林，而自己却一动也不能动。这时，眼前出现一个模糊的女子身影，她轻轻的走到自己面前。不知为何，明明看不清她，琉羽却感到了无尽的温暖，这是一种来自于灵魂的直觉，似乎眼前之人值得她依赖一切。除了父亲以外，还是在第二个人身上感觉到这种亲切。女子什么也没有说，只是轻轻摸了摸自己的脸颊。一个简单至极的动作，琉羽却感觉到一阵莫名的悲伤涌上心头。眼睛开始变得湿润，渐渐的感觉到脸上开始划过泪珠，自己这是哭了吗？自己为什么会哭？她是谁？她是自己的母亲吗？

    琉羽努力的睁大眼睛，似乎想要看清眼前的一切，想要看清眼前之人究竟是谁。可是无论她如何挣扎，眼前的人确逐渐变得模糊，周围的事物也是开始变得模糊，好似一切都开始远离她。

    不要，不要，不要离开啊！琉羽心中开始呐喊，但周围的一切却不可逆转似的消失，自己也再次陷入黑暗。

    .......

    琉羽坐在床上，喘着粗气。自己这是做梦了吗？伸手摸了摸自己的眼睛，红肿的感觉很明显。自己真的哭了吗？那个人究竟是谁？为什么会给我那种感觉，为何会有那种源自身体本能的亲切与依赖？她是自己的母亲吗？

    ......
------------

第五章  杀机

    四岁后，草千琉羽的训练量开始加大，开始系统的学习12种印法。

    子:拇指重叠，左手拇指在上。丑:右手水平，左手垂直。寅:两手的拇指要伸直。卯:右手除了小指伸直之外，其余的四指轻轻握拳。辰:拇指重叠，左手拇指在上。巳:拇指重叠，左手拇指在上。午:两肘伸开，两手食指相对形成三角形。未:拇指向上伸直重叠，左手拇指在上。申:小指和拇指平行。酉:要注意拇指的角度和两手手指的前后，不要搞混。戌:右拳放在左手的掌心。12印对应着一日12个时辰。

    得益于前世的刻苦训练，对于这些琉羽掌握的十分迅速，仅仅四岁左右就能做到一秒三印。这也惊动了整个草千家，对于家族的新晋天才，身为草千家的人有着一种共同的自豪。特别是琉羽还是未来的族长，有一个强大的族长是家族繁荣进步的保证。

    而父亲草千宇除了来观看自己的修炼外，还开始传授自己部分家族秘术配合第一血继的运用。琉羽也曾经问过第二血继的事，但父亲却只是说只有基本掌握了第一血继，才能进一步开发第二血继，让自己不要好高骛远。琉羽能明显感觉到，父亲对自己的实力提升有一种莫名的迫切。

    在传来风之国和火之国签订和平协议消息的时候，父亲并不像其他人那样松了一口气。似乎他希望五大国依旧保持着战争状态，而草隐村也继续保持着半封闭的状态。不过琉羽知道，第二次忍界大战与第三次忍界大战几乎是连续的。两场战争之间的和平期是极其短暂的，现在就等着那个被称为‘最强风影’的家伙被蝎暗杀了，只要他一死，各国就会打破着短暂的和平。忍界战火就会重燃。

    ......

    在一片茂密的庄稼地间，一名小女孩在蹲在庄稼中，注视着不远处正在地里肆虐的一头大野猪。这只巨大的野猪体长接近6米，对此，琉羽不得不感叹，这个世界还真是神奇，这么大的野猪要是在前世出现肯定会上头条的，而在这个世界却普通的不能再普通。也对，毕竟这个世界怪兽级别的动物可是不少的。

    “上钩了”女孩心中暗喜，只见野猪开始慢慢的向她预设的陷阱中移动。

    “就是现在”女孩心中默念，同时双手开始结印，只听轰隆一声，野猪所在的位置突然塌陷下去，而野猪猝不及防下也摔进了坑中。警醒过来的野猪开始发狂，用它那巨大的獠牙拱动着坑穴周边的泥土。

    女孩一个闪身来到坑穴边上，看着挣扎发狂的野猪轻哼一声，这模样倒是显得颇为滑稽。随即掏出手里剑。嗖嗖嗖几声，只见手里剑准确的刺中了野猪包括眼睛在内的各处要害。受到伤害，野猪显得更加的狂暴，不过这并不影响女孩继续往他身上招呼手里剑。

    经过一番较量，终于，野猪放弃了挣扎，重重的摔在了地上。琉羽擦了擦额头的细汗，想道‘这也没多难啊’。

    在这半年内，琉羽除了训练外也开始被草千宇带领着外出执行一些任务。和木叶小强才毕业一样，也是一些抓猫抓狗，驱赶破坏庄稼地的野兽一样的小任务。不过在草千宇的要求下，融入了各种训练，倒是让琉羽对自己的血继更加熟悉了。原本这些事情都是不合流程的，琉羽还没有忍者学校，还不属于草隐村正式编制忍者，是没资格做这些任务的。不过有草千宇这个草千一族的族长带头，不合流程，不合规矩也变得合理规范了。

    “父亲大人，你看......”琉羽转向父亲那个方位，正打算邀功撒娇一番。来了火影世界几年了，琉羽倒是适应了现在这个乖乖女儿的身份。可这时却看到一名戴着绿色花纹面具，身着制服的忍者在向草千宇汇报着什么。

    那是？草隐村的暗部。他来这里干什么？难道是三战要开打了？

    琉羽听不清他们说的什么，不过看到父亲点头示意后，那名暗部就瞬身离开了。接着草千宇便瞬身来到他身边说道：“今天的任务就暂时到这里了，现在先送你回家，然后我还要去开会”说完，便招了招手。示意琉羽跟上。

    脚下，林木一片片往后掠过，看着草千宇的背影，琉羽能感觉到父亲草千宇对自己的保护，甚至有点过度了。在训练过程中，基本就没有离开过他的视线，以前跟着柰子姐姐时也一样，柰子姐姐也基本不会让自己离开她的视线。有时候，父亲和柰子姐姐短暂消失后，再回来身上就会带着淡淡的血味。毕竟有着前世记忆，通过这些，她知道背后似乎有人在打着自己的主意。而父亲和柰子姐姐都知道背后的人是谁，只不过却无法放倒明面上来。

    回到村子，走到一个岔路口边时。草千宇似是低语沉思了一下“在这里他们应该不会乱来.....”

    “父亲大人，您在嘀咕什么呀？”琉羽问道。

    “哦，没什么，不过都到这了，琉羽你就自己回去吧，我还要去那边开会”草千宇回到。

    “嗯，好的”草千琉羽有点意外，这还是草千宇第一次这样放任她一个人回家。往常，他可是一定要把自己送回家才会出去办其他事。

    不过，琉羽也没有在意。毕竟一直有人跟着总是有点放不开，而且现在还是在村子里，正好可以自己逛一逛。在向草千宇道别后琉羽便一个人离开了。不过琉羽不知道的是，在她离开后，两名草千一族的忍者便暗中跟随了上来。

    可走着走着，草千琉羽就发现了不对劲，街上怎么一个人都没有？而且这里自己刚刚不是来过吗？异常的安静，不对劲的感觉。

    这个感觉是？幻术？

    琉羽双手结未之印，低喝一声“解”，周围一下变得清明起来。

    还好，不是什么高明的幻术。等等，这里是？琉羽认出来了，这里是草隐村的第五训练场。虽然自己大多数时候都是在家族练习场修炼，可这里自己也曾经在柰子的陪同下来过。是什么人把自己引来了这里？他们想干什么？

    草千琉羽凭着自己的血继感知到前方树丛中有着两道陌生的查克拉波动，带着淡淡的杀机，尽管隐藏的很好，但还是没逃过琉羽的感知。

    感知到两道陌生查克拉后，草千琉羽的第一反应是逃。敌方明显是有备而来，而自己不过一个不到5岁的小屁孩，拿什么和对面斗？自己只要逃到家族驻地就行了，到时候自然会有家族的高手来对付他们。要是自己挂在了这里，可不会像上次那么好运还有重生的机会。

    打定主意后，草千琉羽便装作没有发现他们似的准备离开这里。可随着那两道身影闪现在自己前后，草千琉羽就知道，自己还是太天真了。

    ......
------------

第六章 生死之间

    两人皆带绿色花纹的面具，身着标准的忍者马甲制服，没错了，是草隐暗部。一个看着身形较瘦，背部背着一把武士刀。另一个体型显得十分精壮，看手上那层老茧就知道是身经百战的老手。

    这些人是来对付我的吗？难道一直以来对我抱有野心的就是草隐村的高层吗？

    “叔叔你们是什么人啊？能不能让我回家啊？”此刻的小琉羽极尽所能的摆出一副迷路小女孩的模样。不过迎来的确是两束冰冷的目光。

    “不愧是草千家的，小鬼挺敏锐啊，不过你也就到此为止了。”两人可不管小女孩的卖萌攻势，依旧以冰冷的目光注视着琉羽，消瘦男抽出背后的武士刀，准备了结掉草千琉羽的性命。

    看来只能先下手为强了，琉羽瞬间掏出六枚手里剑向前掷去，攻向消瘦男。同时掏出苦无，整个人也飞速攻向消瘦男。只见消瘦男摆好了姿势，迅速抽出背后的武士刀，刀光闪动间，随着叮叮几声。琉羽掷出的手里剑都被挡下了。

    而消瘦男也随之躬身一个前冲，一击劈砍准确的砍中琉羽。

    砰！

    只见被消瘦男砍中的草千琉羽随着一阵烟雾变成了一截木头。

    “好快的替身术！”消瘦男皱眉道。

    “哼，你这家伙不会连个小屁孩都解决不了。要不要我帮忙啊”精壮男子见状嘲讽道。

    “不用你管，我自己会解决她的”对于精壮男的嘲讽，消瘦男回怼道。

    此时的琉羽已经闪身来到了第五训练场的大门下，没去管那两人的争吵，也庆幸他们对自己的轻视。也多亏自己还没进入训练场太深，自己只要出了这里大声呼救就行了。他们既然把自己引到这里，说明他们执行的是秘密任务，不能惊动太多人，毕竟自己可是草千一族的继承人。既然如此，那到人多的地方就行了。

    砰的一声，额头传来的疼痛打断了琉羽的思绪。感受着眼前这透明质感的能量墙，这个是？结界？

    此刻的琉羽内心满满的无语。老天啊！你玩我啊。对付一个不到五岁的小女孩至于又是幻术又是暗部，甚至还加上结界吗？这也太看得起我了吧！

    此时结界外，两名暗中跟随保护草千琉羽的草千一族族人已经现身。他们发现琉羽一个人进入训练场后，原本还以为她是想再训练一会，可还来不及欣慰就感觉到了不对，因为周围出现了数个戴面具的草隐村暗部.......

    看着再度逼上来的消瘦男子，琉羽算是知道为啥他刚刚没有追上来了。看来他们是吃定自己了啊。

    没办法，只能拖了。能拖一时是一时，现在只能期望家族的里人能早点发现自己的失踪了。想到这里，琉羽反身冲向消瘦男。右手掏出苦无，左手同时再次掷出几枚手里剑。消瘦男轻蔑一笑，同样挥刀冲上前去，叮叮几声，琉羽的手里剑再次被弹飞。

    “结束了小鬼”消瘦男低沉的说道，武士刀带着阵阵寒意劈向琉羽。只见琉羽左手的手腕轻轻一个旋转，刚刚被弹飞的其中一个手里剑在空中勾勒出一个完美的曲线，瞬间出现在了消瘦男侧面，消瘦男见状只能收回劈向琉羽的武士刀，改变姿势一个侧挡挡下被细钢丝控制的手里剑。

    好机会，琉羽一个起身助跳，右手苦无用力一抹。只听噗呲一声，消瘦男的咽喉被琉羽右手的苦无划破。哐当一身，武士刀掉落在地。消瘦男已经没功夫管自己的刀了，他双手痛苦的捂住咽喉“你......你.....你.....”。咽喉被割破的消瘦男，根本说不出什么像样的话，最后只能捂着自己的咽喉倒在地上。也许消瘦男此刻是后悔的，在他看来草千琉羽再过天才也不过是一个四岁的小丫头而已。这次的任务派出自己二人根本就是小题大做，不过也正是他的自大害死了他。

    琉羽还来不及细细体味第一次杀人的感觉，危机就再度袭来。

    “你这小鬼”。看见消瘦男子居然大意被琉羽杀死了，刚刚一直不动看戏的精壮男子此时一个猛地突刺，手中握成拳状，拳头隐隐的散发着金属光泽，势入破军般砸向琉羽。看来这个精壮男的特殊能力是将身体部位固质化。

    琉羽连忙举起苦无阻挡，叮当一声，苦无与拳头交接。琉羽能感到自己整个手腕开始发麻，右手虎口处开始渗出丝丝血珠。估计再来一下自己的右手就废了。而精壮男在苦无被挡下的时候，右腿一个弯曲扫向琉羽。琉羽被踢中腹部，身体划过一道弧线重重的摔在了灌木丛中。

    看着已经彻底失去生命体征的消瘦男，精壮男收起了最开始的那副轻视。开始认真起来，消瘦男就是因为太过自大才死在了这个不到五岁小女孩的手上的。果然，忍者不管面对什么敌人都不能放松警惕啊！

    转眼看向琉羽，刚刚琉羽摔倒的那片灌木丛上却不见人影。琉羽在刚刚被击飞到灌木丛中时，便发动自己的血继———隐遁。隐藏潜行于林木之间，压下体内气血的翻涌，琉羽强迫自己冷静下来。刚刚靠着对面大意杀死了消瘦男，可这样的成功明显不会再有第二次了。精壮男绝对不会再犯那样的错误。

    “居然觉醒了，不愧是草千家的继承人，不过你逃得掉吗？”

    精壮男开始结印。

    “那是？”潜藏于林木中的琉羽感觉到不妙。

    “风遁，大突破”印毕，精壮男深吸一口气，对准一个方位吐出。

    只见无数道风刃席卷向刚刚琉羽倒地的那片林木，顷刻间。一片林木便被割得七零八落。

    “不在这边吗？那就再来”说完精壮男就换了个方向又开始结印。

    “风遁，大突破”又是无数道风刃席卷向林木丛。

    “不妙”琉羽开始通过林木潜行，堪堪躲过了风刃的袭击。

    “也不在这边吗？你可真是让我意外，不过，你现在还往哪里逃？”精壮男大声的说道，他知道琉羽听得见。结界内的空间本就不大，林木也已经所剩无几了。

    “这样下去不是办法，结界内的空间有限，训练场的林木只剩下这一片了。接下来可就没.....”

    “风遁，大突破”还没等琉羽想出办法，又是一片风刃袭来，琉羽见状只能无奈的离出树中解开隐遁将自己暴露在精壮男面前。

    “可算出来了，小鬼，说实话，我挺欣赏你的，不过你的身份注定你今天只能去死了。”边说着精壮男就已躬身冲上来，手中拳头再次泛起金属光泽直指琉羽。

    琉羽见状只能再次扔出几枚手里剑，精壮男轻松的弹开手里剑。琉羽左手手腕抖动细钢丝再次控制手里剑攻向精壮男。手里剑准确的划过精壮男的咽喉，结束了？不对，没这么简单。只见被击中的精壮男砰的一声变成一段圆木。

    琉羽感觉自己后颈传来一阵寒意。下一刻，琉羽的身体划过一道弧线远远的摔在了地上。

    咳咳，琉羽费劲的吐出两口淤血，挣扎着翻身面向精壮男。

    “同样的招式不会起两次作用。”精壮男说道。

    然后精壮男走到消瘦男尸体旁边，拾起他的武士刀说道：“我俩好歹共事这么久了，今天我就用你的这把刀替你报仇吧。”话是这么说，可精壮男的语气却没有一点失去同伴的惋惜与悲痛。

    精壮男慢慢拿着武士刀缓缓逼近琉羽，而此刻的琉羽现在连翻个身都十分艰难。根本无法移动，只能看着精壮男带着武士刀走到自己面前。

    “小鬼，结束了，下辈子投个普通人家吧！”精壮男高举武士刀做劈砍状说道。

    .......
------------

第七章   竹遁

    闪着寒光的刀刃映照着自己苍白的脸庞，琉羽却只能眼睁睁的看着没有任何办法。难道自己的火影之旅就这么完结了吗？说来也是可笑，自己来到火影世界还一个知名人物都没见到，就要死在这俩龙套都算不上的人手里了。

    琉羽又在这短短的瞬间想到了自己的父亲草千宇。自己前世作为孤儿并没有体验过双亲的疼爱，这一世幸运的遇到了草千宇，，行为父亲，草千宇是合格的。他总是尽力的弥补着琉羽缺失的那份母爱。想起了他面对自己撒娇时的无奈，督促自己训练时的严厉。夜晚给自己盖被子时露出的那份慈爱........

    还有柰子姐姐，柰子也总是默默的守护着自己。面对自己的各项无理要求也从来不抱怨。自己明明有着成年人的思维，可看到她却总是不由自主的想要撒娇，也许是这具身体的本能驱使，也可能是自己本心希望着有这么一份依靠吧！

    .......

    “琉羽啊，你有没有什么梦想啊？”

    “梦想？”

    “对啊，梦想就是你未来想做什么事，或者说想成为一个什么样的人。”

    “我的梦想吗，我只想好好的修炼。成为一个强大的忍者，可以保护我所在乎的人和在乎我的人”

    又想起了父亲草千宇曾和自己谈过的梦想。

    对啊！自己还有着梦想，自己还有着要守护的人，自己还没有好好的看过这个火影世界，自己的命运怎么可以止于此？

    自己可不能死在这两个连名字都没有的龙套手里。

    也许那时的自己所谓的梦想只是随口胡诌，不过现在她是真的想要守护自己所在乎的人。

    寒光已经逼近，琉羽此刻却无比冷静，她睁大眼睛盯着精壮男。精壮男似乎有点吃惊琉羽在面临死亡前短短的时刻中就气质发生了改变。那双眼睛中充满了冷意，这一切让精壮男感到烦躁。

    “去死吧，小鬼。”武士刀带着寒意劈砍下来。

    可武士刀才砍下不到一半，精壮男就已经停下了动作。精壮男低头惊恐的看着自己胸口冒出的鲜血，他的胸口上不知何时插入了一根尖锐的竹笋，竹笋似乎是瞬间就从自己面前的地上长出，尖锐的竹尖刺透了自己的心脏。

    鲜血滴滴的滴落在地上，精壮男的气息逐渐淡去。

    “这是什么力量？”不甘地问完这句话，精壮男就向旁边倒去。他的问题琉羽没有回答，琉羽也没精力回答这个问题。此刻的琉羽感觉到自己的眼睛想要闭上，周围的一切都开始变得模糊.....

    “琉羽”一声带着急切夹杂愤怒与心痛的声音传来。

    “奈，柰子姐姐来了啊”分析出这声音的主人后，琉羽松了一口气。眼睛一闭，晕了过去。

    ......

    深夜，草千家灯火通明。草千家的忍者神情严肃的守卫在各处。草千宇压抑着愤怒急急忙忙的赶回草千家。周围人都知道家主这份愤怒来自哪里，这已经是针对家主身边亲近之人的第二次刺杀了。只是不知道这一次是否还能压得下去？草千家的命运与前途不知要走向何方？

    “琉羽，琉羽，你可千万不要有事啊！”踩着急促的步伐，草千宇来到了草千琉羽的房间。此刻的琉羽正安静的躺着床上，草千奈子在旁边守着。

    “嘘”草千奈子做了一个嘘声的动作示意草千宇安静。接下来指了指门外，示意有什么事出去说。

    “伤的很严重，不过体内似乎有一种莫名的能量在滋养着琉羽的身体，现在已经好转了不少。后面只需静养几日即可，现在的她需要的是安静的休息。事发地点是第五训练场，暗杀琉羽的是暗部的陇和陌，两人都是宇良一族派系的。负责保护琉羽的两名族人已经确认死亡。第五训练场外面有结界包裹，琉羽应该是被幻术引过去的。暗部的陌死于外伤，他的咽喉是被利器割伤。陇同样死于外伤，只不过是被竹遁刺透心脏。现场的竹遁痕迹我已经消除掉了，目前知道竹遁的人就只有我们两人。陇和陌二人的尸体被我待会安置在家族的地下仓库里。”

    二人来到门外，还没等草千宇开始询问，草千奈子就已经将自己了解到的一切说了出去。当听到“竹遁”的时候，草千宇脸上明显闪过一丝高兴，不过很快就被眼前的严峻的局势给压了下来。

    回想着今天在各大家族的联席会议的情况。

    风之国砂隐村的第三代风影失踪了。三代风影被誉为史上最强风影，关系着风之国以及砂隐村的名誉。一村首领就这么不明不白失踪，砂隐村内部肯定是炸开了锅。现在砂隐已经将矛头对准了木叶。双方边境不断爆发小规模冲突，双方都已经开始向边境地区增兵。砂隐村已经进入了战备状态，木叶也随之进入战备状态。才结束没多久第二次忍界大战，就即将迎来第三次忍界大战。

    原本得到这个消息的草千宇内心是松了一口气的。原本草千宇就对第二次忍界大战的结束不太满意，现在第三次忍界大战接着爆发，草千宇自然松了一口气。倒不是草千宇是个战争狂人，草千宇只是想为自己的家族赢得缓冲时间。

    战争一旦爆发，身处火之国和土之国中间的草之国一定会成为交战区的。草之国是小国，就算草之国大名宣布中立，但木叶和岩隐可不会管你的什么中立守则。只要战争不打到他们的地盘上就好了。

    按照前面的惯例，草之国会选择在战争期间封村，随战争强度选择封闭的强度。对各大国的交战尽量避开，这是乱世之中小国的生存之道。

    可这一次担任村子首领的宇良一族的族长宇良久见却说，草隐村会视情况而定，加入战争为草之国赢得最大化的利益。

    草千宇明确的表示了反对，认为应该像前两次大战一样保持封村状态。无论是土之国和火之国，草之国都是惹不起的。尽管可能在其中一方的支持下赢得短暂的利益。但一旦双方缔结合约，其中一方恢复过来绝对不是草之国的国力所能抗衡的。南边的雨隐村有半神山椒鱼半藏，北部的泷隐村也有着七尾人柱力。在这场战争中草隐村不会获得任何利益，草隐村的最好选择就是封闭村子，减少无谓的伤亡。

    就在草千宇论述自己的观点的时候，一名草千家的忍者过来告诉他草千琉羽遇刺的消息。草千宇下意识的看了一眼宇良久见，却见他嘴角带着一丝冷意盯着自己。

    .......
------------

第八章   权力下的阴影

    当年初代火影平定战国乱世，合宇智波与千手两族之力建立了木叶隐村。从此忍者的组织模式开始由忍族转向忍村。

    也就是在那个时候，草千一族的族长草千流锋选择举族迁移到草之国加入草隐村。草隐村由草之国本地的忍者豪族宇良一族所主导建立。时任宇良一族族长的宇良板次，对当时远道而来的草千一族的加入表示欢迎。后续在两大族的合作下，草之国内大大小小的忍族也加入了草隐村。

    但有人的地方就有纷争。宇良一族作为草之国原本第一豪族，在草千一族来后，他们的地位就开始受到威胁。而其余的本土忍族也多以宇良一族为首，草千一族作为外来忍族明里暗里处处受到排挤打压。所幸的是宇良一族的族长宇良板次较为开明，并且草千一族本身亦拥有着不俗的实力，作为外来忍族的草千一族在初期倒是并没有多少麻烦。

    但随着忍村组织的成熟，各项权利分化明确。特别是随着当时的草千一族族长草千流锋和宇良一族的族长宇良板次的离世，各个忍族之间的权力斗争更加明显。但作为外来忍族的草千一族明显受到其他忍族联合的排挤打压，草千一族也渐渐远离草隐村的权力中心。草千一族现在也就只有在各大家族之间的联席会议中还保持着自己的席位。

    当初本就是为了逃避与日向一族的世代仇恨才选择离开火之国来到草之国。没想到的是，逃离开了旧的纷争，迎来的不过是新的纷争。当初的世仇日向一族在长期无利益冲突下倒是迎来了两族关系缓和，这不得不说是一个颇具讽刺意味的笑话。

    若是如此倒也还好，双方还大体的维持着一个和平。可是在草千一族的草千羽奈被发现觉醒竹遁血继后，这个平衡状态就开始被打破。虽然初代竹遁的使用者草千岚衣的传说早已被历史的灰尘所掩盖，但此刻掌权的草隐村高层是不会允许这种未来不安定的因素存在的。

    草千羽奈从忍者学校毕业后就被不断派往执行各种危险的任务。有时候都能明显感觉到队友的使绊子，带队的上忍和队友各种临阵脱逃。对他们来说让草千羽奈死在任务中是最好的选择，或者让任务失败，再将失败的缘由推在草千羽奈上也不错。不过凭借竹遁的强大加上暗地里家族的配合，草千羽奈倒是完成了许许多多不可能的任务。

    这一切让草隐村高层看到了竹遁的强大，但也让高层下了决定。这种力量绝对不能允许草千一族拥有。草千一族的强大不符合高层的利益。

    成年后的草千羽奈更是被誉为草千家有史以来最强大的忍者，整个草千家族都以草千羽奈为豪。那段日子的草千一族更是试图再次回到权力中心。

    但草千羽奈和她丈夫草千宇都不是什么有野心的人，他们只想让自己的族人过的更好一点。同样，他们也对自己生活的村子抱有一份特殊的感情，不愿村子因为他们的关系受到损失。他们想向高层示好，但草隐村高层做不到相信这股不属于自己的力量，双方的冲突是不可避免的。

    在草千羽奈怀孕期，就因为行动不便，实力下降遭到多次刺杀。但草千一族族人众多，实力强劲，擅长感知，在家族的护卫下倒是有惊无险。

    在草千羽奈分娩期间，整个草千一族做好了各种防备。为了安全，甚至让草千羽奈进入家族宗祠的黑石墙所链接的宗祠空间内。

    但最坚固的城堡往往是从内部所攻破的。在草千一族的巡逻人员发现一名本应该帮助草千羽奈分娩的女性族人尸体的时候，一切就都已经晚了。

    在草千宇急急忙忙冲入黑石墙所封印的空间后，发现的是倒地的两名女性族人的尸体，以及用尽最后力气对着婴儿模样的草千琉羽说话的草千羽奈......

    倒地的尸体中的一具与外面发现的那具女性族人尸体一模一样。很明显，外面发现的那具尸体才是真正的草千一族的族人。草千宇能大致猜到，她应该是使用了什么不可逆转的秘术变成了那名族人的模样，然后代替原本的草千一族族人进入了这个祖祠空间......

    弥留之际的草千羽奈对草千宇说了什么，没人知道。只知道他出来后脸色阴沉地吩咐，说族长夫人草千羽奈因为难产去世。尽管相当一部分人知道这不是真相，并且能猜出一个大概。但草千一族却也只能装作不知一样去压下仇恨。

    当时又值第二次忍界大战中期。高层也不愿与草千爆发全面冲突，导致村子实力受损。高层甚至还在草千一族族人的怒视中前来假惺惺的哀悼。

    也是从草千羽奈事件后，草千一族与高层关系达到有史以来最低。草千一族与相当部分忍族的关系也急剧恶化。最终经过谈判，高层将草千一族的忍者从忍者小组中单独抽中，编组成为‘特别警卫部队’。这是高层一直想完成的，因为这样可以更好的将草千一族排挤出权力中心，这也是草千一族目前最好的出路。这一切似乎就跟木叶的宇智波一族一样，木叶的宇智波被束缚在木叶警备部队的框架下，无法更进一步触摸到权力中心，草隐的草千一族被束缚在特别警卫部队中，同样被排挤出权力中心。

    .......

    “原以为他们能安分点，没想到这么快就有了行动。这一次的事情若是处理不好，很可能会演变成草隐村的内战，草千一族也有可能就此覆灭。”草千宇忧心的想到。

    原本在战争期间草隐村严守中立，草千一族利用草隐村高层不愿发生内乱，导致他人趁虚而入的想法与高层保持着短暂且脆弱的和平。但战争总有结束的时候，第二次忍界大战的结束令草千宇一阵不安，害怕随之而起的草隐村内乱。

    最初听闻三代风影失踪，第三次忍界大战不日就会爆发，草千宇还有着一丝兴奋。但这一次宇良久见却表示要视情况而定参加战争为草隐村谋得最大利益，这让草千宇闻到了一丝阴谋的味道。

    明明对权力并不感兴趣，但身处这个位置却不得不追求权力。原本只想让一族好好的生活下去，但一族的命运却不知何时就会被人截断。原本想让琉羽拥有一个快乐的童年，但却因为她所背负的家族未来不得不让她在幼小的年纪便展开各种高强度训练。
------------

第九章    第三次忍界大战

    在第三代风影失踪后，砂隐与木叶之间的摩擦不断，最终在一次摩擦中双方不再克制，第三次忍界大战正式开打。同时岩隐村也加入战团与云隐村正式开战。此刻的五大国也就保持封闭状态的雾隐村暂时还没有被卷入战争。

    战争一开始交战各方就陷入了僵持状态。与砂隐的前线对峙方面，木叶方面派出木叶三忍之一的自来也率领援军支援，木叶一方开始占据上风。砂隐村方面也随即向前线增兵，在日后的第四代风影的罗砂率领援军抵达后，双方再度陷入僵持。

    战争进行了6个月后，战局又发生了新的变化。雾隐与砂隐开战了，双方将战场放在了川之国。在这场战争中，砂隐村的灼遁忍者叶仓靠着一己之力将雾隐村打的节节败退。木叶看准时机，企图在另一侧战线打破僵局，长老会决定由大蛇丸率领一部精锐忍者进攻雾隐。

    同一时期，岩隐的一支小队在草之国遭遇木叶忍者，双方爆发激烈冲突，具体缘由不详，最终双方互相宣战。至此，第三次忍界大战进入高潮，各个大国纷纷投入这新的一轮征战厮杀中去。

    .......

    半夜，草千琉羽醒来。醒来的她感觉自己浑身上下各种酸疼，整个人都散架了。环顾四周，确认是在自己的房间，床边有着淡淡的月光映入。

    “你醒了啊，感觉怎么样？”

    循着声音的来源看去，是草千宇。

    “父亲大人您一直在这里守着吗？”草千琉羽问道。

    “没，只不过睡不着，一个人在院子里发呆，想到你后就过来看一看，没想到你已经醒了。”草千宇回道。

    “原来是这样，谢谢父亲大人的关心。”看着草千宇那明显的黑眼圈，草千琉羽也没有去揭穿那明显的谎言。

    “我睡了很久了吗？”草千琉羽再次问道。

    “嗯，已经昏迷三天了。”草千宇回道。

    “原来已经昏迷这么久了。”

    沉默了一阵。

    “父亲大人应该清楚这件事的过程了吧。”草千琉羽带着肯定的语气问道。

    “嗯”尽管草千琉羽没有说明，但草千宇知道她指的是什么。

    “那也包括这个吗？”说完，草千琉羽便伸出自己的小手，摊开手掌。顿时，一阵奇异的生命波动传来，草千琉羽的手掌上缓缓的长出一颗竹笋。

    尽管已经从家族宗祠那就知道琉羽有着觉醒竹遁的天赋，并且在草千奈子那知道了琉羽已经正式觉醒竹遁了。但此刻看到琉羽手上那颗小小的竹笋，草千宇还是掩盖不住自己的兴奋。他看着琉羽那需要确认的眼光，他点了一下头说道。

    “那次在家族宗祠里我就知道你能觉醒这份力量，事件发生后，柰子也告诉我你已经正式觉醒竹遁血继了。”草千宇回道。

    “来杀我的人带着草隐村暗部的面具，他们真的是草隐村的暗部吗？还是别的人伪装的？”草千琉羽神情落寞的问道，她还是不愿相信是村子里的人想杀她，或者说是她不愿意相信。毕竟有着前世火影的记忆，她知道宇智波一族的命运。过于强大却不为自己所用的力量是高层所不能容忍的，草千一族的强大也必然危及了草隐村高层的利益。但她不希望自己的家族也落得和宇智波一族一样的命运。

    看着琉羽那期待却又夹杂着不愿相信的眼神，草千宇点下了头。他知道自己这个早熟的女儿能猜到大概，因此他也不想隐瞒她太多。

    看着草千宇点下了头，草千琉羽知道自己的猜想是正确的。果然，还是逃不过啊！原以为自己的重生有着强大的血继以及强大的家族，靠着自己的努力可以在忍者世界活得潇洒自在。结果将要迎来的却是一份宇智波佐助式的悲惨命运。所幸的是家族里还没发现宇智波鼬和宇智波止水那样把村子看的比家族重要的人。

    对于草千琉羽来说，她对草隐村的归属感并没有多深。她更在乎的还是父亲草千宇以及柰子姐姐等亲人。如果是她站在宇智波鼬的角度的话，也许带来的将会是木叶的内乱。

    “父亲大人，那您还是好好为我讲一讲这一切的根由吧！”草千琉羽落寞的请求道。

    “嗯！”草千宇知道这一切早晚会来临，因此也做好了准备将一切托出，不过他并不打算将草千羽奈的事情也说出来，他不希望让琉羽这么小就背负上太多的仇恨。

    “故事要从草千一族离开火之国移居草之国，和宇良一族合力建立草隐村说起，那个时候.......”

    听完草千宇的讲述后，草千琉羽开始细细的梳理事情的前因后果。虽然她能感觉到草千宇隐瞒了一部分事实真相，但她知道父亲是为了自己好，因此也并没有深问。

    草千宇讲述的事实的真相与她猜测并没有多大的差别。可以说是木叶内宇智波一族的草隐村翻版。草千一族在草隐村的权利争夺战中失败，丧失了在村子中的话语权。但草千一族毕竟有着出色的血继能力以及庞大的家族，这股庞大的力量让现在的草隐村高层恐惧。特别是被称为草千一族天才的自己，代表着草千一族的未来。草隐村同期各家族却没有一个能拿得出手的继承人。一个强大的族长可以带领家族走向繁荣昌盛，而繁荣昌盛的草千一族是村子高层不愿面对的，既然如此，那么毁掉自己就是最好的选择。因此才有了这一次的刺杀。除此之外，之前自己外出训练也碰到过不少暗杀，只不过以前都让柰子姐姐和父亲给挡下了。而这一次应该是他们谋划了好久的。

    草千琉羽现在不知道该怎么办，在火影的正式剧情中根本没有草千一族的记载。不出意外应该是和宇智波一样落得个族灭的下场。她现在还太过弱小，根本没有力量守护自己在乎的人。也没有足够的力量来守护草千一族。现在只希望在那一天来临之前自己足够强大。

    ......

    木叶四十一年四月六日，草千琉羽满五岁了。没过多久就又到了忍者学校开学招生的时候了，尽管草千琉羽在四岁时就应该进入忍者学校学习，但出于保护草千琉羽的目的，家族并未让她进入忍者学校，而是留在家族由家族忍者进行指导。在对草千琉羽这一年龄阶段的家族子弟是否入忍者学校的决定上，家族形成了两种不同的意见。

    反对一方认为以家族现在的状况，再送族中子弟加入忍者学校，无疑是将自己的未来交给高层。这种自断前途的事情绝不能做。支持一方认为，以家族现在的状况实在是不应该再次刺激高层，如果以后草千一族的子弟不再入忍者学校学习，会被高层抓到把柄加以利用，特别是现在处于战争时期，宇良久见又说要视情况加入战争，谁也不知道宇良一族背后到底打了什么坏主意。双方都有理，都是为了草千一族的前途思考。但无奈的是留给草千一族的选择都不是什么好的选择。

    最后经过商议，草千一族做出妥协，决定让家族适龄子弟继续加入忍者学校学习，而草千琉羽则留在家族内由其父亲教导。对外则宣称由于遭到刺杀，身体落下病根，不再适合成为忍者。

    ......
------------

第十章  查克拉属性

    在经过两个星期的修养后，草千琉羽能感觉得到自己的身体已经恢复的差不多了。她的体内似乎有种莫名的能量滋养着自己，自己的身体明显比当初更强了。在感觉恢复的差不多后，草千琉羽没有听从族内医疗忍者的建议，选择继续修养，而是找到父亲草千宇提出继续修炼的请求。

    草千宇也没有拒绝，而是让她先到家族训练场等候，他则去取一些东西。

    草千家作为草隐村一等一的豪族，有着为数众多的族人，有着庞大的家族聚集地，同样也有着独属于自己家族的训练场所。这是那些小家族和平民忍者所不能比的。

    来到草千家的训练场，此刻的训练场还有一位约莫八岁的男孩在其父亲的陪同下训练。男孩约莫一米三左右，有着一头草千一族标志性的绿色头发（所幸这个世界没有什么绿帽子的说法）。陪同其训练的是一位身着特别警卫部队制服的青年男子。男子神情严肃的盯着训练中的男孩，对于男孩的失误总是严厉的指出。

    那个男孩就是自己的堂哥草千符堂了，而那位身着特别警卫部队制服的就是他的父亲，也就是自己的大伯草千夜。看到草千琉羽的到来，草千符堂停下训练，看向琉羽。

    “是琉羽妹妹，你来了啊！”草千符堂显得比较兴奋，在那热情地打着招呼。全然忘记了自己现在还在训练中。

    “唉！”草千夜无奈的摇头，走上前去，给了草千符堂一个爆栗。

    “训练要认真，要认真，要认真。说了这么多遍你怎么就是记不住啊？”草千夜无奈的说道。

    “可是琉羽妹妹来了啊！”草千符堂捂着头上的包说道。

    按照草千琉羽前世的话来说，草千符堂就是一个标准的妹控。以前的他在空闲时间总是喜欢围着自己转。不过在草千琉羽三岁后，因为开始进行训练，草千符堂倒是来的比较少了。大概是看着自己的妹妹那么努力的训练，他不太好意思像以前那样来找自己玩了。不过在自己遇刺之后，听说他是带着哭声一路跑到自己房间的。不过当时自己正处于昏迷中，倒是没看见这一幕。后来自己醒后他却一直没出现，她还以为是发生了什么意外。直到从柰子姐姐那听到他最近一直在刻苦修炼，说什么以后要保护琉羽妹妹，不让她再受伤了。当听到这里的时候，琉羽直接愣住了，她想起了前世孤儿院的那些弟弟妹妹们，响起了那个喜欢在自己怀里撒娇要糖果的蕊儿。没想到，这辈子自己倒是遇到了一个好哥哥。

    “嗯，符堂哥哥下午好！大伯下午好”草千琉羽热情地回应道。对于自己的这个堂哥，草千琉羽是比较无奈的。自己的这个堂哥除了特别妹控以外，还有一个毛病就是‘二’。就跟旋涡鸣人似的，很少经过仔细思考，做事冲动，总是靠着一腔热血。

    “琉羽你也来了啊！”草千夜回道。草千夜对于自己的儿子同样显得很无奈。尽管草千符堂天赋并不差，甚至觉醒了连自己都未曾觉醒的草遁，但草千符堂根本没有一个忍者该具有的品质。一点都不像他，所幸草千一族的继承人不是他。不过草千符堂作为一个哥哥倒是特别合格。以前那个总是围着妹妹转的贪玩的小子，在听到妹妹遇刺的消息后，倒是开始主动向自己提出训练的请求。问到原因，他说他要保护自己的妹妹。也因此，最近自己一直陪着他在训练场训练。

    草千夜正想着的时候，草千宇来了，他拿着一卷卷轴以及一张纸。草千琉羽知道那是用来测试查克拉属性的查克拉纸。看来今天就是来测试自己的查克拉属性的了。

    “琉羽，用手指夹住这张纸，向里面注入自己的查克拉。”草千宇走到草千琉羽面前后将纸递给琉羽说道。

    “果然。”草千琉羽心中暗道。

    草千琉羽用食指和中指轻轻夹住纸片，向里面输入自己的查克拉。

    很快，纸的一部分湿掉了，这是水属性。然后纸的另一边裂开了，是土属性。对于这两种属性草千琉羽并不意外，土属性和水属性是草千一族的基本属性。草千一族的草遁乃至竹遁和初代火影的木遁有着相似之处。能觉醒第二血继的草千一族族人都会拥有这两种属性查克拉。

    又过了一会，纸的边缘部位被切开了，是五种查克拉属性中最常见的风属性查克拉。对于此，草千琉羽有点小兴奋，毕竟在前世火影剧情里面，可是对螺旋丸到风遁螺旋手里剑的修炼方法有着详细的描述。自己在前世看火影的时候还犯二的用气球修炼过“螺旋丸”虽然没少被宿舍的人嘲笑。这一世自己完全可以靠着前世的经验和记忆来修炼螺旋丸，甚至可以其开发到风遁螺旋手里剑这种程度。

    “啊，水土风三种属性，妹妹我可是比你还多一种哦。我可拥有是水土风雷四种属性的哦！”草千符堂看到草千琉羽的测试结果忍不住炫耀道。草千琉羽有些吃惊的看了草千符堂一眼，她还真没想到自己的这个妹控堂哥居然是四属性查克拉拥有者。

    听到这，草千夜又忍不住敲了草千符堂一个爆栗并训斥道：“有这么好的天赋还不好好训练，将来你拿什么来保护琉羽妹妹？”不说天赋问题还好，听到草千符堂在那夸耀自己，草千夜就气不打一处来。有着这么好的天赋以前却一点都不知道刻苦修炼，听说木叶白牙的遗孤旗木卡卡西五岁就从忍者学校毕业，打破了木叶忍者学校毕业年龄的记录。去年已经以六岁的年纪升为中忍了，虽然有着战争磨砺的缘故，但不可否认旗木卡卡西确实是难得一遇的天才。

    反观自己家的这小子，从小贪玩，也就只有在琉羽面前才会安静一点。有那么好的天赋却从来不肯认真修炼，不过还好在琉羽遇刺发生后开始改变，开始主动向自己要求修炼。草千夜知道自己儿子的性子不适合当族长，他只希望草千符堂能好好修炼，将来成为一个强大的忍者，能辅佐琉羽带领草千一族走向繁荣。

    草千符堂和草千琉羽一样并未进入忍者学校学习。两人作为家族的直系血脉并且觉醒了第二血继，他们就是草千一族的未来。以目前草千一族与草隐高层如今的关系，家族不允许拿家族的未来冒险。
------------

第十一章     对练

    “既然今天符堂也在，那么正好，今天就让符堂和琉羽来比试一场吧.”草千宇在一边说道，草千夜见状也并未反对。

    “可以吗？琉羽妹妹才恢复过来，不会有事吗？”草千符堂担忧的问道。

    “没事的，符堂哥哥，我已经恢复的差不多了，不用担心我”说着草千琉羽还示威似的举起了自己的小拳头。不过说是这么说，草千琉羽内心对草千符堂这个哥哥的关心还是很开心的。

    “别担心，我们俩在旁边看着那”草千宇说道。

    “好吧！”草千符堂见此也只能同意。

    琉羽走上前去，来到草千符堂面前。

    “首先是对立之印。”草千夜在一旁临时充当裁判。

    结印后，琉羽迅速掏出木质苦无，警惕的看着草千符堂。面对自己的堂哥，草千琉羽并未放松警惕。虽然自己这个哥哥有着各种各样的毛病，但无法否认的是他的天赋，毕竟草千符堂可是这一代族人中除自己以外第二个觉醒草遁的族人。特别是草千符堂还比自己多修炼了好几年，对于忍者来说，这几年的时间足以改变太多。现在他的实力对自己而言是一个未知数，万事小心一点总是没错。

    “那么，妹妹我要上了。”草千符堂提醒道。

    “嗯，我准备好了”草千琉羽回应道。

    听到草千琉羽的回应，草千符堂也不再拖拉。左手掏出木质苦无，右手随手掏出两枚手里剑以刁转角度掷出，整个人也随之冲了上来。进入战斗状态的草千符堂好似变了一个人似的，变得冷酷，专一，眼中好似只有战斗。不再给人一种傻傻的感觉，也对，毕竟这样才担得起草千一族天才的名号。

    “来得好。”草千琉羽心中暗道，她可是早就想试一试自己这个堂哥的厉害了。

    琉羽同样掷出两枚手里剑，同时欺身上前用手中的苦无拨开草千符堂的手里剑。而草千符堂也同样用苦无拨开了草千琉羽的手里剑，两个人即将短兵相接。

    “就是现在。”琉羽左手手腕轻轻一个抖动，刚刚被草千符堂拨开的两个手里剑再次向着草千符堂袭来。

    砰地一声，只见被手里剑刺中的草千符堂变成了一段圆木。

    替身术？好快，人去哪了？果然，这种小把戏无法起到太多的作用啊！

    琉羽警惕的看着四周，在哪？

    “在这里”

    草千符堂一个闪身出现在草千琉羽身后，提醒的同时手中苦无向前刺去。琉羽一个回身挡住草千符堂的一击，草千符堂对此并不意外，在苦无被挡住的同时，一击鞭腿踢向草千琉羽的腹部。草千琉羽在被踢中的时候就知道这个堂哥手下留情了，草千琉羽也顺势借力离开了草千符堂的身边。

    经过这短短的接触，草千琉羽就知道在体术方面，自己不是草千符堂的对手。果然，不能小瞧对手啊。上次那两个暗部一个死于轻视，另一个则死于竹遁的突然性。不过这一次不会这么好运了。

    琉羽突然感到了地面传来的奇异的波动，这个感觉是？是草遁！

    “草遁，千叶缚”。草千符堂双手结印喝道。

    只见草千琉羽所在的地面周围突然涌起数十条宽大的草叶，每一叶草叶都极具韧性，所有的草叶都向着草千琉羽包围而去。只见草千琉羽瞬间就被草遁所束缚住。砰地一声，只见草千琉羽同样变成了一块圆木。

    “看来双方的替身术都玩的不错啊！”草千宇和草千夜在一旁点评到。

    草千符堂开始通过周围的植被默默的感知琉羽所在的方向。草千家的第一血继擅长隐蔽和感知，一族的血继的两种功能互为克制，这也算是一大奇闻了。一但两名草千一族的族人对上之时就只能看那一方的修为更到家了。自己比琉羽妹妹多修炼了这么些年，琉羽妹妹是藏不住的。

    “这就是草遁的威力吗？”

    此刻，躲在树中的草千琉羽看着刚刚自己待的位置的那一簇草叶。草千琉羽已经不打算靠体术击败草千符堂了，草千符堂修炼时间比自己长，天赋也不弱于自己，硬碰硬是没有胜算的，因此只能智取。

    “找到了”只见草千符堂嘴角带着淡淡的笑，双手变换印式。

    “草遁，千叶极杀”只见刚刚被草千符堂召唤出的那簇草叶竟然开始扭动自身，同时向后一个弯腰，让后猛地向着琉羽的方向一个甩头，只见无数尖尖的叶尖脱离了叶片本体，同时带着淡淡的查克拉光芒射向草千琉羽藏身的位置。

    草千琉羽还没来得及想出如何对付草千符堂的办法，没想到就已经被发现了。无奈之下只能闪身离开，自己现在还没有学过什么像样的忍术，因此只能靠体术和暗器配合谋略取胜。单纯的体术已经被证明没有用了，剩下的就只有靠暗器以及自己那初步觉醒的竹遁了。

    “出现了啊！”草千符堂在草千琉羽出现的一刻，就立刻再度变换印式。

    “草遁，千叶缚。”

    草千琉羽再次被周围出现的草叶所束缚住，只不过这一次草千琉羽没来得及使出替身术了。

    草千琉羽试着挣扎了一下，却发现越挣扎越紧，没办法只能放弃挣扎。并且能明显的感觉到，自己被草遁束缚住后查克拉的流动变得缓慢，这也是草遁的能力之一吗？看来自己这个妹控堂哥还是蛮厉害的啊！竟然几招就制服了自己，而自己完全没有想出应对措施。不过也是自己应对措施太少的原因。看来自己果然还是太欠缺实战经验。

    “符堂这孩子的草遁使用挺熟练的啊！”草千宇说道。作为上一代仅存的草遁血继觉醒者，能指导草千符堂修炼草遁也就只有草千宇了。不过他对草千符堂的草遁的熟练程度与战术制定方面的天赋还是表示有点小吃惊。虽然早就知道这场战斗草千符堂会赢，但没想到草千符堂会赢得这么轻松。虽然有着琉羽缺乏应对手段的因素，但赢就赢了，这一点无需置疑。

    “这孩子在战斗方面很有天赋，就是脑子有点不太好使。”草千夜半是自豪半是无奈的说道。

    果然，见草千琉羽已经被制住了。草千符堂那副冷酷的样子立刻被换下，立马又换上那副呆呆的样子跑上前去围着草千琉羽兴奋的道。

    “妹妹，你看到了吧！我是不是很厉害！”

    “那个？符堂哥哥能不能先把我放开。？”依旧还被捆着的草千琉羽无奈的说道。

    “啊！哦哦，高兴过头了。”草千符堂有点不好意思的的挠挠头说道，随机结印将草千琉羽的束缚解开。
------------

第十二章  第二血继的修炼

    “好了，你们两个过来一下。”见双方的对练已经结束，草千宇开口将二人叫到自己身边。

    听到草千宇的呼唤，草千符堂也没有再和草千琉羽耍宝。两人来到草千宇面前，恭敬的等待着草千宇接下来的讲话。

    “虽然之前已经和符堂说过了。但现在琉羽在这边，我还是重新再讲一次。”见二人那认真的模样草千宇微笑道。

    “家族这一代觉醒的草遁忍者，只有琉羽和符堂你们二人。草千一族的第二血继草遁和第一血继隐遁不一样。隐遁是关于身体方面的血继，觉醒门槛较低，可以通过植被进行感知侦查和潜伏，刚刚琉羽就是用隐遁潜伏于一颗大树中，而符堂也是通过隐遁发现的琉羽。”说到这里草千宇顿了一下。

    “草千一族的隐遁血继融潜伏和侦查感知于一体，这两种相互克制的能力出现在同一种血继上是比较少见的。对付潜伏中的草千一族忍者最好的办法就是用同为草千一族的忍者，就像你们两个刚刚的比拼一样。一般来说，当草千一族的忍者使用隐遁隐藏于树木中时，外在的查克拉波动就会消失，这一点就足以让大部分的感知忍者无可奈何。对付木叶犬冢一族的气味追踪和油女一族的忍虫同样有很好的效果。”说到这里，草千宇和草千夜二人都露出一脸的自豪神色。草千琉羽对此已经习惯了，也许这就是大家族的特色吧。

    “不过，当面对日向一族的白眼时就会出现麻烦。”草千琉羽听到这里就知道了草千宇后面要说什么了。毕竟草千宇已经给自己讲过草千一族和日向一族曾为世仇这一回事。

    “日向一族的白眼可以看到周围环境的查克拉流动情况，而且具有能洞察远处的望远眼及看透物体的洞察眼，还可以看见对方的经络神经及穴道。利用查克拉使眼睛的能力倍数化，眼睛可看到方圆一公里以外的事物，其洞察力超越同为三大瞳术之一的宇智波的写轮眼。当双方距离过于远时，草千一族的隐遁血继尚还可以保持隐蔽状态不被发觉，但一旦日向一族的人拉近距离再使用白眼就能发现使用隐遁的族人。这也是两族在战国时代成为世仇的原因，双方血继的互为克制注定了两族的对立。”说到这里的时候，草千宇和草千夜都不由自主的露出了凝重的神色。

    “果然”听到这里草千琉羽心中暗道。虽然双方在忍村时代长久不接触，双方的仇恨也淡了下来，但这种由世代仇恨演变来的重视是不会减少的。

    “第一血继隐遁极为依赖环境，所以长期以来草千一族主要活动范围就在大陆中央这些富饶地带。隐遁是以辅助为主，虽然配合上家族秘术在暗杀领域取得了一席地位，但靠暗杀终究无法产生真正的强者，而这也是家族第二血继存在的意义。”

    “听了这么久，终于步入正题”草千琉羽心道，她知道接下来就是今天的重点了。

    “草遁，乃至衍生的竹遁作为家族的第二血继，对战斗方面有着极大的增幅。刚刚琉羽也应该体会到了，符堂使用出来的草带有抑制敌方查克拉流动的能力。”说到这里的时候草千宇看向了草千琉羽。

    “没错，刚才我试图挣脱符堂哥哥制造出的那些草叶，结果那些草叶极富韧性，特别是还带有抑制查克拉的作用。我对此根本无能为力”注意到草千宇的目光，草千琉羽回应道。

    “同时还可以将查克拉附着于制造出的草叶之上，使草叶成为查克拉的载体，运用这些附着查克拉的草叶可极大提升个人战力。刚刚符堂已经演示过了如何使用草遁进行攻击了，这方面就不再演示，现在就由我来演示一下草遁的防御手段”说到这里草千宇结印同时低喝道：“草遁，千叶琉盾。”

    草千宇才说完，身前地面就冒出数十片草叶，比刚刚草千符堂用出的草叶更大更宽。这些草叶才出现就立马编织在一起层层叠叠将草千宇的前方挡了个严严实实，同时在这些草叶上面还闪烁着淡淡的查克拉光芒。

    “你们可以去前面试一试能不能打破这堵墙。”草千宇在制造出面前的草盾后紧接着对二人说道。

    听到这里草千琉羽和草千符堂也没犹豫，两人纷纷来到草盾面前，打算试一试这草遁究竟有多坚固。

    叮叮叮，几声脆响，草千琉羽掷出的几枚手里剑掉落在地。没有打破这面草盾，草千琉羽并不感到意外，意外的是这面草盾居然发出了碰到金属一样的的清脆响声。

    “草遁，千叶极杀”

    见草千琉羽的手里剑攻击失败，草千符堂结印使出刚刚逼出草千琉羽的这一招。只见无数闪着淡淡查克拉光芒的尖叶飞向草千宇制造的草盾。

    结局是一样的，草千符堂的千叶极杀同样没有击破草千宇制造的草盾。

    “好厉害啊！居然这么坚固，连我的千叶极杀都无法打破”草千符堂感叹道。

    “同时，还可以随着草克拉的加大输出，将草盾的防护面积和防护力度加大”草千宇讲解的同时再次结印，只见随着草千宇的印式变换，地面再次冒出更多的草叶，像刚刚一样编织成盾将草千宇周身包的密不透风。

    “同时通过家族第一血继的配合，不用担心无法知晓的外面情况，甚至还可以使用草叶躲在里面进行攻击”说完，草千宇再次变换印式解除草遁将身形显露在三人面前。

    “矛与盾的结合。这特么不就是坦克吗？这血继还真是厉害啊”想到这里草千琉羽又回忆起当初我爱罗参加中忍考试时的表现，凭借砂之铠甲的绝对防御压得各方忍者毫无招架之力。虽然后面证明来砂之铠甲并不是无解的，但在前期绝对是bug级的防御啊！

    想到这里，草千琉羽对自己家族的第二血继更加迫切了。这么强大的力量谁不想掌握啊?可攻可守，还附带感知，怪不得草隐村的高层这么害怕这股力量，更不用说草遁升级衍生的竹遁了。这么强的力量掌握在村子权力边缘的草千一族手里，高层为了自己手中的权力肯定会对草千一族抱有敌意。

    “说了这么多，还是没讲到该如何修炼草遁，想必小琉羽已经烦躁了吧？”看到草千琉羽那一脸想快点学会草遁使用的迫切，草千宇忍不住笑道。

    草千琉羽听言乖巧的点了点头。

    “草遁和木叶初代火影使用的竹遁有异曲同工之妙。不过具体如何并不是太清楚，毕竟见过初代火影木遁的人极少。家族里的人主要拥有土属性和水属性两种性质的查克拉，但觉醒第二血继的人就必然同时拥有水土两种性质的查克拉。虽然血继这种能力觉醒就能直接使用，但更好的了解查克拉属性才能使自身血继变得更加强大，因此今天琉羽你的任务就是开始查克拉性质变化的修炼”

    “查克拉性质的修炼？符堂哥哥也经历过这样的修炼吗？”草千琉羽问道。

    “当然了，我已经完成了水土风三种查克拉性质的修炼。现在除了自身血继的修炼外，还在练习雷属性查克拉的性质变化。”草千符堂又在一边自豪道。他在草千琉羽这个妹妹面前还是很爱表现的。

    ......
------------

第十三章  查克拉性质的修炼

    “符堂这个给你。”看着草千符堂的活宝样，草千宇将手中的卷轴扔给了草千符堂。然后接着说道：“这个卷轴上面记载的是我刚刚施展的‘草遁.千叶琉盾’，我现在先教习琉羽学习查克拉的性质变化，你自己看着修炼，如果你遇到什么不懂的，再来问我。”

    “是，家主大人。”草千符堂接过卷轴恭敬道。

    吩咐完了草千符堂，草千宇转头看向草千琉羽：“琉羽接下来，我将教导你水属性查克拉的性质变化。”

    “等一等，父亲大人，您会不会影分身之术？”草千琉羽突然问道。草千琉羽之所以这么问，是因为她想起了当初鸣人运用影分身开挂训练的过程。影分身正常解除后，分身的记忆和经验会回到本体。分出一个影分身就是双倍经验啊！多分一个就是多一倍经验。鸣人后期之所以进步那么快就少不了影分身的功劳。

    草千一族的族人觉醒第二血继后，查克拉量明显增多，毕竟草遁乃至竹遁都不是什么低耗能的小遁术。虽然草千琉羽不知道目前自己的查克拉量到底是什么水平，但她觉得自己虽然不能像鸣人一样分出几百上千个影分身，但几十个应该还是没问题的吧！几十个影分身代表的就是几十倍的修炼速度啊，想到这里，草千琉羽就不由得兴奋起来。

    影分身之术是木叶二代火影创立的B级忍术，将自身查克拉等分制作出和自身完全相同的分身，可以进行攻击和行动，缺点是但是受到攻击后就会消失，优点是影分身解除后，本体可以获得解除的影分身得到的经验。

    后面二代火影还开发了一次分出多个影分身的多重影分身之术，但多重影分身和影分身本质上并无太大区别。主要是因为多重影分身之术需要分配大量查克拉，而且解除后大量的信息经验同时涌入大脑，会对身体造成极大的负担。所以如果不掌握好的话可能会伤害到自身，因此被才扉间列为禁术。虽然这个忍术只是个B级忍术并不难，但毕竟是二代火影所创，不知道有没有从木叶流传开来，所以草千琉羽并不确定草千宇会不会影分身之术。

    “影分身之术？琉羽你是说这个吗”听到草千琉羽的询问，草千宇食指、中指并拢,双手交叉成十字结成壬印。只听见砰地一声，随着一阵烟雾，草千宇旁边出现了一个影分身。

    草忍村的忍者擅于研究他国忍术，是一个擅于学习的忍者村。因此对于影分身之术这种保密性并不强的忍术还是掌握了的。

    “不过琉羽你问这个干嘛？这个忍术是木叶二代火影千手扉间用来谍报的忍术。对于拥有隐遁的草千一族来说并没有太大的作用。”草千宇接着问道，不过他知道自己这个女儿并不是无的放矢。

    “影分身解除后，本体不是可以获得解除的影分身得到的经验吗？如果使用影分身来修炼会不会事半功倍？”草千琉羽回应着草千宇的疑惑。

    “这？这这这！”草千宇和草千夜被草千琉羽的这个想法给惊住了，用影分身来进行修炼？不过仔细一想确实具备可行性。

    想到这里，草千宇让草千符堂先停下千叶琉盾的修炼，先让这两个孩子学会影分身再说。

    ......

    草千琉羽手中握着一块干海绵，现在的她正努力将这块干瘪的海绵弄得湿润有弹性。在她旁边还有着数十个影分身在干着和她一样的事。自从那天草千宇教授给她影分身之术后，她就迫不及待的开始了查克拉性质的变化修炼。令人惊奇的是她现在的查克拉量居然足以保持三十个左右的影分身用来修炼。

    没想到草千一族这个没在火影原著中出现的家族居然这么有料。

    掌握遁术的前提就是了解查克拉性质的变化，前世就对各种神奇的忍术充满着兴趣的草千琉羽自然是迫不及待的。

    在接下来的日子里，草千琉羽利用影分身之术进行修炼。时间就这样一天天的过去，关于查克拉性质变化的修炼也有条不紊的进行着，草千琉羽也逐渐地成长。

    .......

    转眼到了木叶四十四年，草千琉羽满八岁了。在这三年里，她已经成功地掌握了自身水土风三种查克拉属性的性质变化，并学了这三种属性一些基础的忍术。不过她的主要战力

    是依靠自己的血继发展，所以她并未在这些普通的遁术上面花费太多时间。掌握学习水土两种查克拉性质的变化是为了更好的使用草遁以及其进阶的竹遁，掌握风的查克拉性质变化则是为了螺旋风遁手里剑。

    四代火影波风水门在死前并未完成螺旋丸的查克拉性质变化，如果她成功地用出了这个忍术，那么她就是这个S级忍术的开发者，这样的名头想想就拉风，至于风遁螺旋手里剑的副作用到时再说吧。

    在这三年里，草千琉羽同样学习了草遁的一些基本招式。包括草千符堂曾经使用过的控制系忍术‘草遁.千叶缚’，攻击性忍术‘草遁.千叶极杀’以及草千宇使用的防御性忍术‘草遁.千叶琉盾’。此外还有一些记载于家族秘传卷轴上的草遁秘术。关于进一步的竹遁，草千宇对自己表示现在还不到时候，需要等草千琉羽将草遁彻底掌握才行。并且竹遁他也不会，需要到时候带她去一个隐秘的地点修炼。对于草千宇方面保持的神秘，草千琉羽也只能静下心来好好熟悉自己的草遁。

    还有就是草千奈子最近这段时间消失在了家族，她问过自己的父亲，父亲说在外执行长期任务，因此短期内不会回来。

    ......

    现在第三次忍界大战的战局已经发生了极大的改变。开战之初，战争可以分为两个圈子，一方面是木叶与砂隐、雾隐两面开战，同时雾隐和砂隐也有战斗发生的三方混战。另一方面则是岩隐和云隐互相厮杀。

    在战争中期，由于砂隐在战争中损失太大，岩隐村看准时机后向砂隐方面开战了，砂隐村方面顿时压力大增。迫不得已之下，新任砂隐第四代风影的罗砂向木叶和雾隐做出了妥协，开始全力应对岩隐的进攻。

    在砂隐与岩隐的战斗中，在战争前期为砂隐立下大功的砂隐英雄灼遁使叶仓失去了踪影。虽然砂隐高层对内声称，他们的英雄是遭到了岩隐村的暗害。但草千琉羽知道，叶仓是被砂隐高层出卖给了雾隐村，为的就是换取雾隐方面的停战。而与岩隐村休战的云隐则将矛头对准了木叶......

    现在已经到了战争后期，战争的局势变化出乎大多数人的意料，之前混战不休的各个大国居然暂时放下了各自之间的争斗，反而集体围攻火之国木叶。也许战争和政治就是如此奇妙，虽然四大国没有明确的盟约规定，但无疑所有人都想在火之国这块最肥的肉上咬下一块。火之国木叶陷入了建村以来的最大危机。
------------

第十亖章  旧址

    草千一族的家族训练场，一大一小两道人影正在急速交锋。

    “土遁.黄泉沼”只听草千琉羽一声低喝，她前面的草千宇已经陷入了泥沼之中。

    一击得逞，草千琉羽并未放松警惕。只见对面的草千宇结印低喝：“草遁，千叶缚”。刚刚才将草千宇陷进去的泥沼开始大量长出草叶，之后草叶更是将草千宇拉出了泥沼。

    “居然还能把这种用来束缚敌人的忍术拿来这样用！”草千琉羽压下兴中的惊讶，双手立刻变换印式“草遁.千叶极杀”

    数不尽的尖叶脱离主体，带着淡淡的查克拉光芒射向草千宇。

    “草遁.千叶琉盾”草千宇从容不迫的结印防御。

    “还没完呐！”草千琉羽在施展完千叶极杀后立刻变换印式。

    “草遁，极枪破击”草千琉羽伸出一只手直指草千宇，整个人极速向前突击。在草千琉羽向前突击的过程中，她指向草千宇的那只手冒出数十叶草，这数十叶草快速缠绕编织成了一根草矛，整根草矛散发着深蓝色的查克拉光芒，带着一骑破万军之势突向草千宇刚刚形成的千叶琉盾。

    随着砰地一声，草千琉羽成功地击破了草千宇匆忙间施展的千叶琉盾，刺中了草千宇。准确的说是草千宇的影分身。

    这个‘草遁，极枪破击’是草千琉羽从家族秘传的草遁卷轴上学习的一个忍术。将查克拉聚焦于用草遁制造出的草矛矛尖之上，同时极速突击，以点击面，带有极强的穿透力和破幻力。单体攻击力比千叶极杀这种范围攻击性忍术强多了，是专门用来破防的招式。

    “不错，琉羽，你现在能打败我的影分身，说明你的实力已经进步到一个相当的程度了。可以开始进行竹遁的修炼了，也是时候带你去那里了。”草千宇看完草千琉羽的表现后欣慰的说道。

    “终于可以开始竹遁的修炼了吗！不过那个地方又是那里？”草千琉羽擦了擦额头的细汗，惊喜又疑惑的想道。之前，草千宇一直说时候不到，需要自己将草遁掌握透彻才行，现在自己的实力已经达到草千宇的要求了，只不过那个神秘的地方又是在哪？

    .....

    看着草千宇带着自己前进的方向，草千琉羽终于忍不住疑惑问道：

    “父亲大人，您不是说要带我去一个神秘的地方修炼竹遁吗？可现在这个方向不是去家族的宗祠吗？”

    疑问间，草千宇已经带着自己来到了宗祠前面。不过并没有回道草千琉羽的疑问，而是对着黑石墙讲解到：

    “这面黑石墙叫做‘黑石界碑’，是一块特殊的门，是家族世代相传的至宝。通过家族第二血继觉醒者的血液可以打开这扇门。”说到这里草千宇顿了一下。

    “记住了琉羽，打开这扇门的印式是未、酉、辰、午、卯五印。我今天就将打开‘黑石界碑’的方法教给你。”话落，草千宇结印召唤出打开黑石界碑的草叶，将指尖用手里剑划破，滴上自己的血液。

    草千琉羽在一旁细心的记下印式，但她从内心深处感到了一丝莫名的不安。

    随着黑石墙中心的孔慢慢的扩大，在一阵白光中，草千宇父女二人再次通过黑石界碑来到当初的祖祠空间。

    “相传这个祖祠空间是吾族先祖草千岚衣所创立，草千一族的族人觉醒第二血继后可以通过黑石界碑来到这个空间。

    在这个空间里存放了家族历代族人收集和开发的各种禁术秘术。同时这里面还可以检测族人是否有开启第二血继的能力，也就是上一次我带你来时看见的那个白玉石柱。”草千宇依旧在那讲解道。

    “不过这些都不是今天带你来这边的重点，重点是我们接下来将要去的那个神秘地点。”草千宇终于步入了正题。说着便来到一面石壁面前：“不过在离开前还需要拿一个东西”草千宇结印打开石壁，取出了一个卷轴。

    “离开这个空间的印式与打开的印式相反，是、卯、午、辰、酉、未五印”说完草千宇便再次开始结印召唤草叶，好像是打算离开这。

    上一次草千琉羽在祖祠空间昏迷了过去，因此她并不知道怎么出去这个空间。不过现在令她疑惑的不是出去的方法，而是父亲草千宇到底想干什么？才进来一会就要离开？还有刚刚又说了要去那个神秘地点，怎么去？为什么去之前要来这里？

    随着一阵白光，草千琉羽和草千宇离开了祖祠空间。草千琉羽正打算向草千宇问出自己的疑问时，她愣住了，一股破败沧桑的气息袭来。

    打量着周边的环境，这里似乎还是草千一族的宗祠，只不过破败了许多，似乎多年未修，没有人气。草千琉羽带着疑惑走出破败的宗祠，映入眼帘的是一大片破败的建筑群。从庞大的破落建筑群中不难推断出，这里曾经生活着一个庞大的族群。在建筑之间的空隙以及建筑群外面都种满了各式各样的竹子。草千一族喜爱竹子，在草隐村草之国的家族驻地便种了不少竹子，不过跟眼前比起来还是显得太单薄了。庭院中层层叠叠的枯黄竹叶表明了这是一个遗弃之地。

    转头，看向刚刚出来时宗祠上面的匾额，草千琉羽结印施展了一个小型风遁忍术。吹落沉积多年的灰尘，露出了下面的标志，两片竹叶相交，是草千一族的族徽。

    “这里是？”琉羽满脸疑惑的打量着周围这本该陌生却夹杂莫名熟悉的一切。

    “这里是草千一族在火之国的旧址。”草千宇走出宗祠向草千琉羽解释道。

    “父亲大人，您是说我们现在在火之国？”草千琉羽更加疑惑了

    “没错”草千宇回应道。

    “可是，怎么会这样？我们刚刚不是还在草之国吗？”虽然隐隐约约猜到了答案，但草千琉羽还是有点不敢相信。能办到这个的只有时空间忍术，可草千一族怎么看都和时空间忍术没关系啊。难道是黑石界碑？

    看着草千琉羽的神色慢慢的从疑惑转为了然，草千宇说道：“看来你已经猜到了，没错，我们就是通过黑石界碑来到火之国的。”

    “前面已经说过了黑石界碑是打开祖祠空间的钥匙，但钥匙可不只有一把。当年举族迁移之时，在保证两块黑石界碑都具有钥匙功能的前提下，将原本的黑石界碑进行了切割，一块随家族迁移到了草之国，安放在了草之国的宗祠里，另一块则留在了这里。所以我们可以通过祖祠空间为中转点在草之国驻地和火之国旧址中快速来往。”草千宇解释道。

    说完草千宇将刚刚在祖祠空间取出的卷轴递给草千琉羽然后接着说道：“竹遁在家族历史上出现的极少，有记载的就只有初代竹遁使用者岚衣大人以及你的母亲草千羽奈。”当说到‘草千羽奈’的时候，草千宇脸上闪过一丝不为人察觉的仇恨。

    “刚刚给你的是家族秘传的竹遁卷轴，上面记载了一些竹遁招式以及岚衣大人和你母亲修炼竹遁时的一些感悟。我现在已经没有什么可以教你的了，所以接下来的修炼就只能靠你自己了，能领悟掌握多少都是你一个人的事。”

    草千琉羽接过卷轴，正想着接下来该怎么修炼时。草千宇接着道：“这里已经是火之国境内了，关于黑石界碑的秘密家族里没有几个人知道，因此草隐村高层更是不可能知道。所以不用太担心有人会来这里打扰你，在火之国家族旧址你可以的修炼竹遁。所以接下来这些天你就一个人在这里好好修炼，而我则回家族处理一些事。”说完，草千宇就打算离开了。

    草千琉羽明白，她不可能总是生活在父亲的羽翼下。她需要成长，而羽翼下的雏鹰是不可能翱翔于天际的。因此她并没有反对，而是恭敬的鞠礼道：“父亲大人慢走。”

    才走了几步，草千宇就停下了脚步。似是在思考着什么，然后下定决心，转身。将绑在自己左手手臂上的草隐村护额取下扔给了草千琉羽。“拿着它，你已经是一个成熟的忍者了”说完，草千宇不再回头。

    正当琉羽回味着刚刚那句“你已经是一个成熟的忍者了。”是否有深意的时候，草千宇已经消失了。

    ......
------------

第十五章  竹之遁

    火之国草千一族家族旧址后山，这里生长着密密麻麻的一片箭竹。草千琉羽这些天没有返回家族而是一直在这边修炼。

    期间草千奈子来过一次，只不过送过来一些生活必需品后就离开了。原本草千琉羽还想拉着草千奈子聊聊天，因为自从父亲草千宇接手自己的训练后，就很少看见草千奈子了，听说是在执行什么任务。

    两人总是聚少离多，这一次也是。在草千奈子送来一些必须品后，草千琉羽原本还想撒撒娇留住她一会，可草千奈子摸了摸她的头后带着歉意的说了一句：“原谅我吧！琉羽”然后便离开了。

    原本对草千琉羽这个前世当了二十来年男人的穿越者来说，做出小女孩样的撒娇似乎是很别扭的一件事，可见到父亲草千宇和草千奈子等人却总是不由自主地想要依赖于他们，这似乎形成了一种身体本能。

    等到草千奈子离开后，草千琉羽才反应过来。奈子姐姐为什么会出现在火之国？自己和父亲草千宇可以通过黑石界碑从草之国快速来到火之国。可柰子姐姐明显没有觉醒第二血继，难道她最近一直在火之国？

    甩了甩头，压下这些想法，草千琉羽再次回归竹遁的修炼。

    ......

    “竹遁，竹流枪”女孩一声娇喝，随着印式的完结，剧烈的查克拉波动在女孩手中凝结为一根竹枪，女孩将竹枪用力向前掷出。随着呼呼的破风声，竹枪准确插入十丈开外的一颗巨石中，少女低喝一声“爆”。插入巨石中的竹枪居然轰地一声爆炸开来，将巨石炸的粉碎。

    这招‘竹流枪’是卷轴上记载的一个竹遁忍术。将覆着查克拉的特制竹枪掷出，带有极强的穿透力，同时竹节中还压缩着混乱的查克拉。竹节里面的查克拉在脱离了控制后将会集体爆炸，是一招极为实用强大的单体攻击忍术。同时还有一招“竹遁，千击爆流”，将掷出的竹枪化为无数根，将单体攻击忍术变为群体范围攻击忍术，类似于木叶的手里剑影分身之术。只不过‘千击爆流’的查克拉消耗量更大。现在的草千琉羽还消耗不起这种大型高耗忍术

    “竹遁.千叶暴击”草千琉羽再次结印喝道。话落，周围的竹子顶端的竹叶向着面前的石头激射而去。片片竹叶闪烁着淡淡的查克拉光芒射入石中。这个忍术与‘草遁.千叶极杀’类似，都是将查克拉附着在叶片之上，使其具有金属暗器一样的功效，只不过一个用草叶，另一个是用竹叶罢了。攻击力相比‘千击爆流’弱了许多，不过查克拉消耗量较少。作为一个群体范围攻击忍术，用来清杂兵是再好不过了。

    试完了攻击忍术，接下来就该试一试防御忍术了。草千琉羽随机结印分出一个影分身。

    影分身开始结印：“竹遁，千竹之盾”。密密麻麻的箭竹随着影分身面前土地的抖动冒出，相互交叉编织挡在了影分身琉羽的面前。

    “我来试一试这玩意有多厉害。”草千琉羽看着挡在影分身面前的竹墙心里想道。

    “竹遁，竹流枪”话毕，女孩将手中的竹枪掷出，竹枪直指竹盾。矛与盾的较量究竟谁更胜一筹？轰隆一声，爆炸引起的气流将周围沉积多年的竹叶吹散，草千琉羽感到自己的影分身消失了，她就知道这场矛与盾的较量还是矛更胜一筹。

    看向刚刚被击中的竹墙，一大片被炸开的竹子散落在一个不规则的坑中。竹墙面前呈现一个半径约莫七八米的半圆坑，竹墙后面则是显得比较凌乱，不过坑的面积远远小于竹墙前，看来竹遁的防御能力还是比草遁强了不少。

    又练习一阵后，草千琉羽靠着一块石头仰躺下来开始思索。整个草千一族从创立到现在，明确可知的竹遁使用者就只有先祖草千岚衣，母亲草千羽奈以及自己草千琉羽。三人全是女子，难道这个血继更适合女子之身吗？

    在卷轴上记载的所谓修炼感悟很少，只是明确了要先将草遁修炼熟透才能进行竹遁的修炼，这也是父亲草千宇迟迟不让自己修炼竹遁而是巩固草遁的原因。草遁已经很强大了，可攻可守，配合家族第一血继简直就是固定的装甲炮台。而竹遁无疑是草遁的加强版，攻击手段更加犀利，防御也更加牢固，怪不得草隐村高层如此忌惮这一血继能力。

    现在的草隐村局势不太好，高层和家族之间的和平平衡脆弱不堪。因为在前世火影原著中琉羽并没有看到草千一族的记录，所以琉羽为家族做了一个最坏的未来设想———灭族。知晓宇智波一族未来命运的草千琉羽无法不往这方面想。双方的命运何其相似，因为自身强大的力量被村子高层忌惮恐惧，被隔离于权力中心，族中激进分子同样对高层充满不满。也许草千一族就是宇智波一族命运的翻版，不过按现在的时间线来看，或许是宇智波一族会步草千一族的后尘。

    自己之所以这么努力修炼就是为了改变这一切，好好的守护自己所在乎的人。父亲草千宇、柰子姐姐、符堂哥哥......

    想着想着，草千琉羽慢慢的就睡着了。

    ........

    草隐村中心的一栋大楼上，一名着传统和式长袍的黑发男子看着远方的天际，他是宇良一族的现任族长宇良久见，同时也是草隐村现在的首领。红霞映天，面前的残阳夕下似乎预示着将要发生什么。

    宇良久见看着面前的一切淡淡的笑了一声“好兆头啊！”

    转头问向在身后的一名草隐村高层：“谈妥了吗？岩隐村的忍者什么时候可以到？”

    身后的那名草隐村高层同样笑了一下：“谈好了，岩隐村的忍者不日就会进入草隐村。”

    听到这个答案，宇良久见满意的笑了一下。

    “不过，那个草千奈子好像接受了草千宇不知什么命令，最近一直不在村子里。她会不会对我们的计划有什么影响？”另一名草隐村高层却担忧的道。

    “怕什么？在忍村面前，个人的力量不值一提。没了草千一族的草千奈子翻不起什么大浪。”宇良久见对此不在意道。

    “这？”这名高层迟疑道，他总觉得有点不安。

    “既然没问题了，那就准备召开各大家族的联席会议吧，草隐村也是时候加入这次战争了。”宇良久见没管这名高层的迟疑与不安。而是咬破自己的手指开始结印、亥、戌、酉、申、未。

    “通灵之术”随着这声低喝，砰的一声，一直巨大的瞭鹰随着阵阵烟雾出现在宇良久见面前。宇良久见走上前去低语说了什么，瞭鹰通人性点了点头，然后扑领着翅膀再次升空。

    瞭鹰在高空之上不断盘旋，同时瞭鹰还不断的发出尖锐的鹰啼。这声音随着瞭鹰的不断运作传到了草隐村的各个角落。当各大家族的族长听到这个声音的时候，就知道要召开家族联席会议了。

    .....
------------

第十六章    战争前奏

    草隐村最中心位置的一栋大楼，地下的会议室中。宇良久见坐在最上方代表首领的位置上，看向下面各大家族的族长，特别是处于首位的草千一族的族长草千宇，嘴角勾出一丝淡淡的冷笑。

    “各位，今天我召集大家来的目的，也许有许多人已经猜到了吧！在这一次的忍界大战爆发之初，我就说过草隐村要视情况参加这次战争，而现在，战争的时机已经成熟了。我决定草隐村加入战争对木叶开战。”觉得是时候了，宇良久见开始说道。

    “嗯，没错。现在火之国的木叶被云隐村、砂隐村、雾隐村、岩隐村这四大忍村围攻。木叶这场战争已经没有胜利的希望了，我们也是时候加入这场战争为草之国谋取利益了。”一名小家族的族长开始说道。

    草千宇看了他一眼，刚刚讲话的那个人是一个依附于宇良家的小家族的族长。这些年来，在宇良家的暗中授意下没少在家族联席会议上与自己唱反调。

    “没错，趁现在木叶陷入低谷，联合其他忍村向木叶开战，夺取木叶的资源土地，壮大草之国。”

    “现在加入战争有利无害，我支持宇良大人的提议。”

    “我也同意”

    “附议”

    ......

    依附于宇良一族的各个家族纷纷附议赞同。草千宇看了一眼剩下的未发言的几个家族族长，他们都是村子的稳妥派，对村中的权力争夺以及对外开战总是一副不在意的样子。他们知道自己家族有几斤几两，所以没有参与权利的争夺，但家族的骄傲也让他们不愿意依附于宇良一族。草千一族也曾试图拉拢过他们，但他们没选择在草隐村独掌大权的宇良一族，就更不会选择被排挤的草千一族了。

    听着下面的一片迎合之声，坐在最上面的宇良久见似乎非常享受这样的氛围。不过看着下面的草千宇，他内心还是有些不爽。

    “草千宇族长，你似乎有什么不同意见？不知道能不能说一下？”宇良久见居然向草千宇发问了。但当了这么长的对手，草千宇哪能不知道他想干嘛！不过草千宇还是要站起来发表一下自己的意见。

    “火之国位于大陆中央，物产丰富，资源充足，是五大国中最富裕的国家。而依附于火之国的木叶受到火之国大名的鼎力支持，保持着庞大的忍者军力。从立村之初就一直是忍界第一忍村，单独的一个忍村根本不是木叶的对手。虽然现在的木叶陷入了四大忍村围攻的境地，但并未到山穷水尽的地步。同时四大忍村之间并没有明确的盟约，四大忍村之间同样充满了各种矛盾。这样的四大忍村合力围攻木叶，谁也不知道中间会有什么变故发生，甚至取得最后胜利的是木叶也说不定。所以，我反对草隐村加入这次战争，更反对向木叶开战。”

    说完，也不理会其他人的反应，草千宇就坐下了。草千宇内心思索着草千奈子在外收集回来的情报。如果情报属实，那对草千一族将是前所未有的灾难。尽管自己已经做好了应对措施，但如果可能的话，草千宇是无论如何也不愿走出这一步的。

    宇良久见并不意外草千宇的反对，在他看来，这才是草千宇应有的正常反应。

    虽然宇良久见没有发声反对，但下面依附于宇良一族的家族可不能就这么止声。

    “木叶都成这个样子了，草千宇大人居然还认为他们有能力翻盘？不愧是火之国迁过来的家族，在木叶面临灭亡之际还不肯为草之国谋取利益，还心心念念的记挂着火之国呐！”果然，刚刚第一个附和宇良久见的那个小家族族长此刻阴阳怪气的开始讽刺起来草千宇。

    他一开口，后面依附于宇良一族的各个家族就开始声讨草千宇，好似草千宇犯下了多大的过错似的，都快成为草隐村建村以来第一罪人了。

    草千宇没理会那些苍蝇的嗡嗡叫，他知道这只不过是一个过场而已，宇良久见在草隐村决定的事情自己根本改变不了。不过就算这样他还是要说出自己的意见。

    “行了行了，大家毕竟都是一个村子的，没必要这样争吵。草千宇族长‘也许’也是在为了草隐村着想。”宇良久见似乎非常乐意看到这样的情况，觉得差不多了的时候终于打断了对草千宇的声讨。

    “不过关于向木叶开战的事情我已经决定了，派往岩隐方面的使者也已经传回了消息。岩隐村已经同意与我们草隐村结盟。岩隐到时候将会派一只精锐忍者部队来到我们这里，双方将汇合组成联军。”听到这里，草千宇心中阴霾闪过，宇良一族已经做好准备了吗？虽然从草千奈子那得到的消息已经能推断出来个大概，可他还是不愿相信这一切将会发生。

    “由于草千一族驻地周围空地较多，到时候就将岩隐忍者驻地安排在草千一族驻地附近吧？”看似是询问草千宇，可草千宇知道自己没理由，也没办法反对。

    .......

    火之国，木叶隐村。在一间会议室里，三代、志村团藏、水户门炎、转寝小春四人齐聚。代表着火之国木叶隐村最高权力的四人此刻聚在一起，这就代表着将要有大事发生。

    沉默了一阵，三代火影终于开口打破了沉默。

    “你们大家都谈谈现在该怎么办吧？那个草千奈子传达的消息应该是无误的。毕竟没有哪个家族被逼到了这一步还无动于衷的。”

    “我看，可以答应草千一族的条件。既然草隐村已经决定向木叶开战，我们就不必再顾忌什么了。况且这件事对木叶有利而无害，正好可以借草千一族的手削弱岩隐和草隐的一些战力，让他们为接下来的战争做一份贡献。”团藏在一旁说道。

    不过此刻他的心思却转到了宇智波一族上面。三代火影猿飞日斩无法继承二代火影的黑暗，那么便只有自己隐藏于黑暗中来守护木叶了。宇智波一族对木叶来说就就是草隐的草千一族，格格不入的宇智波一族对于木叶来说就是一颗不知何时就会爆炸的炸弹。虽然因为即将到来的战争，双方将站在对立面，但团藏内心十分欣赏宇良久见的做法。对付宇智波也应该这样做，将一切不稳定抹杀才是自己这个深植于黑暗中的根所应该干的。

    水户门炎、转寝小春两人互相看了看，然后转寝小春说道：“我们两人赞同团藏的意见，草隐村既然决定向木叶开战了，那么这送上门来的利益为什么不要？在这种危机时刻，能壮大己方一分是一分，能削弱敌方一分也是一分，”

    “可是，这样对草千一族是不是太残忍了？”三代有些不忍的说道。

    “条件是草千一族自己提出来的，我们可没逼他们。既然是他们自己的决定，那说明这对他们来说就是最好的结果。”团藏回道。

    既然两大顾问和团藏都发声了，那么这次会议似乎也该结束了。

    ......
------------

第十七章 最后的安宁

    草千一族宗祠地下的密室里，草千宇、草千夜以及草千一族几位重要的长老都围坐在一起。

    昏暗的灯光下，几人都没说话。家族现在面临的局势让这些饱经风霜的草千一族的掌舵人们也不知该如何应对。残摇的烛火好似随时都会熄灭，草千宇看着那烛火，想到的是草千一族即将迎来的悲剧命运。

    草千宇发言道：“通过柰子传回来的情报，岩隐的忍者部队不日就会进入草隐村，感觉到时候就是宇良一族下手的时机了。我派柰子向木叶做了一笔交易，以家族多年积累的财富和一些在外的隐蔽情报据点以及家族多年收集的秘术为条件，恳求木叶在变故发生后接受家族的孩子们。而木叶方面，他们已经答应我的请求了，一旦变故发生，他们就会派人前往火之国的家族旧址，接纳家族的孩子们。原谅我擅自做出了这个决定，不过这是我能想到的最好方法了”

    “你不必自责，你已经做到最好了。面对这样的情况，尽力而为就可以了，不必太苛求自己”说话的是家族的大长老。

    大长老是如今草千一族中年岁最大的一位。他见识过战国时代忍族的混战，见证了各大忍村的建立，是草千一族第一批来到草之国的忍者。他看着草隐村一步一步走到现在的样子，同样也看到了草千一族在草隐村内部被不断的排挤，而他却无力阻止这一切。现在，这位风烛残年的老人却即将见到自己家族的覆灭，这对这个为家族奋斗了一生的老人来说无疑是最令人伤心的事。

    说完，这个小小的会议室陷入了沉默。

    沉默许久，三长老终于忍不住打破了沉默：“与其坐以待毙，不如奋起一击。现在岩隐的忍者还没达到，我们突然发动进攻，打他们一个措手不及，或许还有那么一丝的希望。村子将我们草千一族逼到如此地步，我们也没必要维持这虚假的平衡了。”

    三长老是家族中的激进派，他一直希望通过掌握村子权力来改变家族现在面临的困境,甚至还曾派人暗杀过宇良久见。

    闻言，坐在草千宇对面的大长老用他那浑浊的老眼看了三长老一眼：“一个家族的力量是无法与忍村抗衡的，村子里早就做好应对我们的手段了，我们先动手只不过是将家族的灭亡提前罢了。况且我们先动手还省得宇良家那几个家伙找理由了。”

    “要不？趁现在他们还没动手，通过黑石界碑举族秘密迁移回火之国？木叶现在面临四大忍村的围攻，并且草隐村也将改变以往的中立态度加入对木叶的战争，在此危难之际木叶一定会接纳我们的”二长老同样不愿意就这么面对即将到来的命运，不甘心的提议道。

    闻言，草千宇摇了摇头：“志村团藏是不会相信我们这些成年忍者的，即使因为战况危急不得不接受我们。但我们一族被分派的任务一定是最危险的，战后幸存下来的人也会被村子的原住民们无形中隔离，高层更是不会放心我们这些有过‘背叛’经历的忍者。接收家族的孩子们，这已经是他们木叶能接受的条件底线了。孩子才能更好的融入木叶的体系，也只有这些尚未长大的，能被他们掌控的孩子才能让他们安心。”

    听完草千宇的反对，二长老不再说话，浸淫政治多年的他又如何想不到这些。他也不过跟三长老一样，不愿引颈待戮罢了。看着自己的家族就此迎来覆灭，对这些为家族奋斗了一生的人来说，无疑比杀了他还难受。

    再次沉默。

    许久，草千夜发话了：“家族的延续不会因为这次的事件而断绝。我们应该相信孩子们，只要人在，家族的未来就在，我相信他们会再次将草千一族带向辉煌的。”

    大长老接过草千夜的话道：“这已经是最好的结果了，就让我们这些老骨头为家族的新生最后再添一把火吧！”

    ......

    入夜，草千宇站在大门前。看着一群草隐忍者以及几个岩隐忍者正在商议规划岩隐忍者在草隐村的暂时驻地，宇良久见将岩隐忍者的驻地安排在草千一族领地附近，草千一族连傻子都知道他们想干嘛！

    转头，看向一边警戒着他们的几名草千一族忍者。几名草千一族的忍者都穿着草隐村特别警卫部队的制服，尽管双方都戴着一样的护额，但双方眼神的交锋却显示了双方的关系并不和睦。草千一族作为被排挤的一族，尽管高层没有明说，但草千家的族人们都从这压抑的氛围中嗅到了几丝不详。只要不是傻子，都能预感到属于草千一族的灾难要降临了。

    这几天家族内部已经下达了最高的备战命令，在草隐村内部备战，准备对付谁？自然是不言而喻。在更外围，凭借隐遁，草千宇能感觉到相当数量的草隐暗部潜伏着，他们在预防草千一族的先发制人，双方都在等待着最后时刻的到来。

    回身，进入家族内部。在家族宗祠附近有着三十多名孩子，他们的年龄在三到八岁不等，他们是草千一族的火种，是将继承草千这个名号活下去的未来。之所以将他们安置在宗祠附近，是因为可以在变故发生之际，能更快的通过黑石界碑将他们转移到祖祠空间，然后再转入火之国。

    在另一边，草千符堂神色低沉的看着在宗祠广场前打闹的孩子们。除开草千琉羽，十一岁的草千符堂无疑是这一代族人中的领袖人物。虽然整个人有点二，但他还是知道家族现在面临的情况的。前几天族长草千宇和自己父亲草千夜已经来找过自己了，他们向自己下达了一个任务，对于自己接到的任务，草千符堂多么希望那是假的，可父亲和族长那同样带着痛苦的神情告诉自己这就是未来。

    看着正在玩闹的孩子们，草千符堂想不明白为什么会发生这样的事。权力真的有那么重要吗？为了权力赔上这么多人的性命真的好吗？还有琉羽妹妹，现在应该在火之国家族旧址修炼竹遁吧！她知道家族即将发生的变故吗？

    看着忧愁的草千符堂，草千宇叹了口气，这对他们来说还是太残酷了。看着那些不知忧愁玩耍的孩子，草千宇再次叹了口气。年龄小的孩子们不明白家族为什么把他们都聚集在一起，他们只知道人多了更好玩。看着孩子们脸上的笑容，草千宇多想守护着他们的这份笑颜，可他知道他做不到。这是属于草千一族最后的安宁，也许以后这些孩子都再也笑不出来了吧！
------------

第十八章  阴霾

    残阳欲落，一抹殷红色的夕阳照在西山之上。

    草隐村中心高楼上，宇良久见站在天台中心，在他身后是几名草隐村的高层以及大片的半跪待命的草隐暗部忍者。看着太阳一步步落下，宇良久见对即将来临的黑夜充满了期待。

    霎时，一名草隐村暗部闪现在宇良久见背后，他半跪着恭敬道：“大人，岩隐的忍者已经到达了指定位置，他们表示随时可以配合我们展开行动。”

    宇良久见没有回头看向那名暗部，而是依旧看着天边不断下坠的残阳，嘴里呢喃着：“也是时候落幕了。”

    ......

    入夜，草千一族驻地。

    草千宇默默地感知着驻地外那些全副武装的岩隐忍者，这些岩隐的忍者更本没有修整的样子，看他们的样子就知道他们是在备战。而在更外围，还潜藏着数量不明的草隐村忍者。

    他知道那一刻终于要来了，草千一族终究要结束在草隐村的历史。回身，通知家族里的人准备行动吧！

    .....

    入夜，草千琉羽仰躺在家族旧址后山的空地上，看着天上的那轮满月，她的心却不安了起来，不知道这份不安从何而起，但她能感觉到有什么不好的事要发生了。摸了摸脖颈位置的护额，这个父亲离开前给自己的护额被自己系在了脖颈位置。草千琉羽想到了父亲才草千宇，可随着想到父亲草千宇，那份不安就越是扩大。草千琉羽打算回家族一趟，现在也是时候结束修炼了。

    可来到家族旧址大门前，草千琉羽就发现了几名陌生的不速之客。说陌生也不准确，因为她面前的几人她在前世都挺熟悉的。

    草千琉羽面前的一共有四人，她在仔细的打量着对面。

    其中一个少年有着一头浓密的银发，配上覆盖了鼻子以下半个面庞的黑面罩，只露出一双淡漠的眼神，背后背着一把短刀。尽管年幼，但他的双眼表明这是一个常年在战争边缘游走的危险人物。

    另一个少年带着一个显目的防风镜，一身利落的运动服上绣着一个团扇图样，琉羽知道那是宇智波一族的族徽。整个人散发着一股阳光的气息。

    四人中的唯一一个女孩有着一头棕色短发和一双大大的深褐色瞳孔，暗红色的过膝袜手上有红色的镯子，最大的特征是脸上两个紫色花纹。

    以及他们背后那个黄发蓝瞳，穿着一身标准的木叶忍者马甲制服，带着淡淡微笑的青年男子。

    眼前四人的身份呼之欲出。

    旗木卡卡西、宇智波带土、野原琳、以及他们的指导上忍，被称为金色闪光，日后更是成为木叶村第四代火影的波风水门。

    草千琉羽紧张的注视着眼前的几人。她属于草隐村，而面前几人属于木叶隐村。虽然草之国尚未加入战争，但他国忍者出现在别国腹地，还被别国忍者发现，怎么看都不是什么好事！

    “你们是什么人？到这里来干什么？”虽然自己‘认识’对面的人，但对面的人可不认识自己。所以还是要装作一副不认识的模样问道。

    “喂！你这个草隐村的家伙，应该是我们问你才对吧？这里可是火之国境内，你一个草隐村的家伙出现在这里，应该解释的人是你吧？”一旁的宇智波带土闻言急促的指着面前的草千琉羽反问道。

    说实话，草千琉羽没想到面前这个大大咧咧、做事莽撞，跟自己的符堂堂哥类似的少年，会是日后弑师灭族，挑起第四次忍界大战的那个宇智波带土。不得不说，宇智波一族那偏执的爱还真是可怕。

    草千琉羽并没有打算动手。对面的波风水门虽然嘴角总是带着一份淡淡的笑意，但草千琉羽知道这个男人的恐怖，波风水门的存在令她不敢轻举妄动。

    如果只有野原琳、宇智波带土、卡卡西三人，仗着自己在这里的地利优势，她倒是有信心周旋一二。

    “这里是我们草千一族的家族旧址，我在这里修炼也没什么不可以吧？倒是你们，突然来到草千一族的家族旧址想干嘛？”草千琉羽反问道。

    “草千一族？那是啥？”宇智波带土居然一脸懵逼的疑惑道。

    “带土”野原琳在一旁无奈的低声叫了一声。

    “你这个笨蛋！出发前没看任务情报吗？连我们这次的目标草千一族都不知道是什么。”卡卡西一副看白痴的样子翻了翻白眼。

    “你说什么？卡卡西，我要和你决斗。”宇智波带土闻言，恼羞的指着卡卡西大叫道。

    草千琉羽听闻自己是他们的这次任务目标，就没心情理会这几人的活宝打闹。立马掏出手里剑戒备起来，虽然自己不想动手，但既然对面的目标是自己的话，那就非动手不可了。

    见状，在后面看着他们几人的波风水门终于走上前来说道：“你别担心，我们不是敌人，我们是奉三代火影的命令来这里接草千一族残余族人的。”

    当听到“残余族人”几个字的时候，草千琉羽心中闪过一丝阴霾。看着系在自己脖颈位置，那个父亲给自己的草隐护额，心中的不安开始扩大。担心的事情发生了吗？

    “你说什么‘任务’？什么残余族人？这到底是是怎么回事？”草千琉羽无法再保持冷静了。难道自己设想的那个最坏结局已经发生了吗？

    闻言，波风水门都是一愣。“你还不知道？也对，你说自己在这边修炼，那发生在草之国的变故不知道也情有可原。”

    此刻的卡卡西和野原琳都是一副同情的目光看着草千琉羽。也只有宇智波带土那个二货还不知道发生了什么。

    管不了他们想干嘛了，现在的当务之急是回到草隐村。草千琉羽打定主意，开始向着家族宗祠奔去。卡卡西等人也没阻止她，反而是一起跟了上去。

    看着草千琉羽消失在黑石界碑面前，卡卡西，野原琳和波风水门三人都不意外，宇智波带土却是一副见了鬼的样子。

    “这这这？这到底是怎么回事？还有我们到底要干嘛啊？”此刻还是搞不清状况的宇智波带土问道。

    “你这个家伙，出发前就不能好好看看任务情报吗？”卡卡西闻言翻了翻白眼，一副碰见你这样的笨蛋倒了八辈子大霉。

    “水门老师，就这样让她回去，会不会不太妥。”野原琳在一旁担忧的问道。

    “如果情报无误，那这个孩子应该就是草千一族族长的女儿草千琉羽了。是草千一族这一代觉醒了草遁的两人之一，她回去后能更快转移草千一族的族人，这样我们的任务也能快点完成。”波风水门在一旁回道。

    .......

    此刻的草千琉羽心中的不安逐渐扩大，当她来到祖祠空间看到数十名脸上带着惊恐的家族孩子的时候。脑子轰的一声变得空白了，一直以来最担忧的事情发生了吗？

    一阵白光闪耀，草千符堂带着几名家族孩子出现在了祖祠空间内。看见草千琉羽，草千符堂愣了一下，眼中闪过一丝惊喜，可随即就被悲伤压下。

    草千符堂没有多说什么，而是拉着呆住的琉羽的手，一阵白光再次来到家族宗祠外。

    看着亟待转移的十几名家族孩子，草千符堂说道：“琉羽，现在没时间解释了，先随我一起把家族的孩子们转移过去，我一个人的力量有些不够。”

    .......
------------

第十九章  灭族之夜

    草千琉羽没有理会草千符堂的呼唤，一个人愣愣的看着周围的一切。

    往日繁荣的草千一族家族驻地，此刻被代表着杀戮的红光映照着。空气中弥漫着浓浓的血腥味，不时的传来几声惨叫和爆炸。整个家族被恐惧与黑暗所笼罩。在宗祠附近有几名家族忍者紧张的护卫着周围，看样子他们是来保护这些孩子转移的。

    “琉羽大人，请您和符堂少爷尽快将家族的孩子们转移，敌人不知道什么时候就会突破到这里，请您尽快转移吧。”说话的是在附近担任护卫任务的一名草千一族忍者。草千琉羽前世毕竟是孤儿院长大的，在孤儿院时就经常帮忙照顾一些小一点的孩子，虽然这一世身份变更成为了草千一族的大小姐，但她并没有改变自己的本心，在家族里的形象一直都是热情乖巧，受人喜爱。

    关于此刻出声提醒她的这名族人琉羽也记得，他叫草千堂本，好像今年才十五岁，刚刚成为中忍没多久，以前经常来向柰子姐姐求问修炼上的问题。但此刻的情形让草千琉羽失了分寸，她抓住一脸关切样的草千堂本的两只手，急促的问道：“堂本哥哥，父亲大人在哪？快告诉我。”

    “族长大人率领族中子弟正在抵挡外面的敌人，为这边的转移争取时间。现在四面都是敌人，根本联络不到其他人，大量的人员聚集流动，打乱了正常的感知。况且族长已经做好了战死的准备了，你过去也没用了.....”回答的是一名神情落寞的中年族人，看样子他就是这支护卫小队的队长了。

    草千琉羽也是关心则乱，一时忘了家族血继的感知能力。说到这里开始细细的感知起周围的环境。作为家族直系的血脉，在感知上面远超普通族人，不一会就有了个确切的位置，是在练习场吗？打定主意的琉羽就打算前往练习场，可却被草千堂本一把拉住。

    “你不能过去，你是家族未来的继承人。现在家族遭此变故，活下去的家族孩子们需要你.....”看琉羽这个样子，草千堂本哪能不知道她想干嘛！但他不能让她就这么陷入危险，草千琉羽代表的是家族的未来，他们这些族人此刻唯一能做的就是为了保护好他们。

    可还没等草千堂本说完，草千琉羽就一个瞬身离开了他的身边。刚刚回答他的那个中年族人见状也想将琉羽拦下，却突然发现自己的腿不知什么时候被数叶劲草给缠住了。试图挣扎却发现越拉越紧，过了一会，等草千琉羽离开视线后，腿上的草叶才慢慢松开。

    ......

    快步赶往训练场的草千琉羽此刻正经历着她一生中最痛苦的时光。鲜血撒满了大地，往日和蔼的族人们倒在一片片血泊中，草隐的暗部，岩隐的忍者，双方的尸体随处可见。离训练场越近，琉羽心中的那份担忧就越发浓重。父亲草千宇还好吗？作为草千一族的族长以及最强者肯定会被敌方重点针对。

    还没等草千琉羽赶到训练场，就能感知到两道查克拉向着自己接近，不一会就被面前出现的两个岩隐装扮的忍者给挡住了去路。其中一人是有着一双醒目的浓眉的大汉，另一个则身形较瘦，面色苍白，好似随时会病倒的病秧子。但两人身上的浓浓血腥味表明他们不是简单的对手。

    “咦？竟然是个小鬼！在这里杀了这么久还没看见什么小屁孩那”那个大汉说道，草千一族族的孩子都在宗祠那边，这两人自然是没看见什么孩子。

    听到那两人如无其事的说到‘在这里杀了这么久’之类的话，琉羽心中杀心大起。虽然很担心父亲草千宇的情况，但琉羽知道现在不解决这两人是不行的。既然如此，就只有速战速决了。

    “草遁、极枪破击”。

    双手迅速结印，查克拉在琉羽左手上萦绕，左手上瞬间便被缠上密密麻麻的草叶，细长的草叶迅速交叉编织，成为一根尖锐的长枪。同时整个人向前极速突击，被盯上的病秧男只能感觉到眼前不断放大的草枪枪尖。噗的一声，被草枪刺中的病秧男的身体化为了一滩黄土，是土分身。

    琉羽并没有轻视到能一击干掉对方，对方毕竟在今夜这场混战杀戮中活了下来，就说明不是什么弱者，因此琉羽也没意外病秧男能躲开。紧接着琉羽一个侧身躲过岩隐大汉的一击勾拳，琉羽向后一跃准备先远离岩隐大汉，后面突然闪来一道寒光。

    “等的就是你”琉羽毕竟有着隐遁血继，刚刚发现被击中的病秧男是土分身后，就立即开始搜寻他的位置了。刚刚跳向这个方位，就是故意卖一个破绽给病秧男。

    “竹遁，龙牙之刺”随着琉羽的一声低吟，一颗锐利的尖竹破地而出，直直的刺向背后偷袭的病秧男。这一招是当初面对草隐暗部时激发身体潜能发出来的招式。在竹遁秘传卷轴上称之为‘龙牙之刺’。

    病秧男事先就从宇良一族那里知道了草千一族的族人血继善感知的情报，因此并没有认为这次偷袭一定会成功，他已经做好了应对的手段。宇良一族提及了草千一族内有几个人会使用草遁，这应该是就是其中之一，当发现这个女孩用草遁后，他就又将心中的警惕提高了几分。

    只不过他没想到的是，女孩会的不仅仅是草遁，而且现在出现的这根柱子的角度特别刁钻，直指自己双腿之间，速度还特别快。

    “啊！”一声痛苦的惨叫传来，病秧男到底还是在尖竹贯穿自己前逃开了。只不过此刻，他的两条腿之间鲜血淋漓，两腿不住的打着颤，病秧男痛苦扭曲的表情夹杂着不断的惨叫，说明他某个特别重要的部位受了不可逆转的伤害。

    居然没能留下他，草千琉羽有点小惊讶，不过他（还是说她？）应该暂时没战斗力了。

    尽管双方已经过了两个回合，但这一切就是短短十几秒钟内发生的事。等岩隐大汉反应过来，他的同伴就从他变成她了。

    看着同伴那痛不欲生的模样，岩隐大汉眼中闪过无尽的愤怒以及担忧，

    “你这小鬼！”岩隐大汉愤怒的咆哮道“我要将你砸成粉末。”

    看来这两个岩隐忍者感情比上次那两个草隐暗部的感情好多了。不过现在的琉羽没时间感慨他们的感情，也没时间理会他的愤怒。

    当务之急是尽快解决这两个碍事的挡路人，快点赶往训练场。

    双手迅速结印，地面开始冒出无数草叶。印毕，随着一声“草遁，千叶极杀”，无数尖锐的草尖叶带着淡淡的查克拉光射向岩隐大汉。

    岩隐大汉愤怒归愤怒，但见此状况还是立刻结印施展防御。

    “土遁，土流壁。”随着岩隐大汉双掌拍向地面，一面土墙挡在了岩隐大汉面前，随即传来噗呲噗呲的利器刺入声。

    但还没完，在千叶极杀的草叶飞刺后面，有着一道更绚丽的查克拉光芒袭来。一根修长尖锐的竹枪直指土墙，竹枪以雷霆破军之势突入了竹枪内，是‘竹流枪’。

    感到土墙的抖动，岩隐大汉心里一震。

    “这是什么忍术？”

    看着突破了土流壁近在眼前的竹枪，岩隐大汉松了一口气，到底还是挡住了这次攻击。在他还来不及疑惑这是什么忍术术居然拥有这么强的穿透力的时候，面前的竹枪居然闪耀着白光爆炸了.......

    轰的一声巨响传来，岩隐大汉随着他的土流壁一起被炸的粉碎。

    虽然只是两个忍术的连续使用，但琉羽心中也是做好了预案的。先使用‘千叶极杀’这招范围攻击忍术，迫使对面放弃逃遁闪避转而使用防御性忍术，然后趁对面视线暂时被阻挡，再以穿透力极强的‘竹流枪’一举突破对面的防御，但后面的爆炸才是最后的杀招。

    琉羽擦了擦额头的细汗，轻轻的喘了几口气。这么短的时间内连续使用四个忍术，对自己的身体已经是极大的负担了。就算草千一族的体质异常，查克拉量充足，并且自己还顶着一个天才的名号，但也不过是一个年仅8岁的小女孩。

    恢复了一下，草千琉羽再次赶往家族训练场。至于那个病秧男，在看到自己干掉那个岩隐大汉的时候就已经逃遁了。此刻的琉羽心中有着记挂，自然也就没去细细探究病秧男的下落。

    在草千琉羽离开一阵后，随着一阵阴影晃动，是岩隐的迷彩隐之术，病秧男再次出现在刚刚的位置。他来到岩隐大汉面前，看着面前不成人形的满地尸块，眼神中夹杂着仇恨和悲痛以及一丝恐惧。

    面对敌方两名经验丰富的中忍，没有一丝一毫的慌乱，反而在短短几分钟内，通过几个高强度忍术完美配合，造成对面一死一伤。这孩子现在还这么小，就对这种生死搏杀有着这种程度的敏锐性。

    此子不死，日后必为大患

    .....
------------

第二十章   地狱龙牙

    草千琉羽再次赶往家族的训练基地，在路上也碰见了几处草千一族的族人与岩隐或草隐暗部的争斗。她在顺路帮助族人解决敌人后，曾让他们快点离开这里，前往宗祠的祖祠空间。但没人听她的，这些族人他们好似已经放弃了生的希望，决心以生命在这里守护草千一族最后的荣耀。

    ......

    草千一族家族训练场。

    大地被鲜血染红，数不尽的尸体姿态各异的散落在四周，其中有草千一族的族人，但更多的是岩隐和草隐的尸体。

    喊杀声已经停下了，在草千宇的周围围了一圈密密麻麻的草隐暗部与岩隐忍者。他们都面带惊恐的盯着眼前的这个男人，畏畏缩缩不敢上前。尽管在行动前就已经知道这次的最终敌人草千宇异常的强大。但没想到这个男人强大到了这种地步！在他的面前躺着数十具岩隐和草隐的尸体，他们有的身上插满了草叶，有的被坚韧的草叶勒断了脖颈，还有的直接整个人被一叶劲草刺透了整个身体。

    现在草千宇和草千夜还有家族的大长老三人背靠背挤在一起。周围的族人都已经战死了，包括前几天在一起议事的二长老和三长老。他们三人是附近仅存的草千一族族人了，三人身上都带着不同程度的伤，其中以家族的大长老最为严重。

    “咳咳。”大长老吐出两口淤血。

    “没想到啊！当初的我可是看着这个村子从无到有，从小到大、一步一步建设成这个样子的。没想到今日竟然会死在村子的手里。”大长老夹杂着回忆却神色艰难的说着这一切。说完，大长老神色变得锐利起来，盯着着面前的敌人一声怒吼：“不怕死的小辈都来吧！”

    面前的人群再次一阵骚动退却，他们被眼前这个老人的气势给吓住了。

    “凭你的实力完全可以离开这里的，你本不必如此的！你还有琉羽。新的草千一族也需要领头人。”草千夜压下胸中的气血翻涌在一旁劝道，他实在不忍心看着自己的弟弟就这样丧命于此。

    “不用多说了，哥哥，这是我早就决定好了的。家族走到现在的地步，我作为族长有不可推卸的责任，现在族人们都在守护着草千一族的最后荣耀，我不可能抛下我的族人。况且羽奈已经在那个世界等我很久了，我也是时候去那个世界找她了。至于琉羽......”草千宇一脸决绝的说道。不过当提到琉羽的时候，他的眼中浮现出一抹温柔，似是又想起了那个缠着自己撒娇的小女孩。

    “我相信她，我也相信符堂那孩子会和你一样是个好哥哥的。我相信孩子们会再次将草千一族发扬光大的。”草千宇接着说道。

    “唉！”见无法改变弟弟的心意，草千夜无奈的叹了口气。

    “小宇你不用自责，家族走到这一步不是你的错。不过既然都到了这地步了，那就让我们用生命维护草千一族的最后荣耀吧”大长老在一旁决绝的说道。这个为家族奉献了一辈子的老人，已经做好了用生命维护家族的荣耀了。

    这时，人群中打开一条通道，是这次行动的策划人宇良久见。他神情淡漠的看着面前的一切，但他的内心却早已波澜四起。没想到这个草千宇如此的厉害，本以为有着岩隐的帮忙能很快地结束战斗，但没想到仅是草千宇一个人就造成了这么大的损失。

    看来这次的行动是正确的，草千一族终究是个隐患，不除掉他们，总是会让人不安的。

    现在四处的喊杀声已经渐渐停息，代表着草千一族的抵抗力量已经被摧毁大半。但令宇良久见心烦的不仅是面前的草千宇，还有哪些没找到的草千一族的孩子们，斩草除根这个道理他还是懂的。

    “久见，你这个家伙竟然伙同他村忍者对自己村子的人下手，你这个畜生。”尽管知道骂他没有用，但大长老看到这个堕入权力深渊的男人还是忍不住内心的怒意骂道。

    “草千一族联系木叶阴谋发动叛乱，给村子造成极大的损失。幸亏得到岩隐盟友的及时援助，所幸将叛乱压下，将村子的损失降到最低。”宇良久见没理会大长老的怒骂，淡淡的说着早就为草千一族准备好的罪名。

    “哼哼！我还是高看你了，久见！都到了这个时候了还不敢与我一战，还要躲在他们的身后吗？”草千宇看着被团团护卫着的宇良久见讥讽道。

    “你也就是煮熟的鸭子就剩嘴硬了，你现在这个样子还能撑多久？”宇良久见没有被激怒上前与草千宇展开决斗，而是又退后两步打了个手势。见到这个手势，刚刚还畏畏缩缩不敢上千的草隐暗部与岩隐忍者再次一哄而上。

    “草遁，千叶绞杀”草千宇见状准备结印再次施展忍术。这个忍术是‘千叶缚’的更高一层应用，不再停留在将敌人束缚的阶段，而是草叶直接欺身而上将敌人牢牢束缚住并扭断敌方脖颈等重要部位。

    对面的草隐暗部与岩隐忍者都紧张的注视着脚下，刚刚不少人都死在了这一招下，他们可不想重蹈覆辙。

    然而经过长时间战斗早已枯竭的查克拉已经无法支持草千宇发动这种忍术了。见草千宇没放出忍术，对面的草隐暗部与岩隐忍者像是是受到激励一般加快了冲上来的速度。

    没办法了，长时间战斗耗尽查克拉的三人只好回归最原始的战斗方式，体术比拼。

    随着战斗的不断进行，草千宇身上的伤口不断增加，感觉到眼前的事物也越来越模糊。这就是要死的感觉吗？

    逼退了面前的敌人，甩了甩头，强打了一下精神。草千宇看了一下四周，大长老刚刚被宇良久见偷袭杀死了，这位为家族奉献了一生的老人直到临死也不愿闭上他的双眼，依旧在那怒视着宇良久见。大哥草千夜也快撑不住了，周围围攻他的几人也明显不想在他的最后时刻搭上自己的性命，因此在那拖延周旋。

    甩了甩头，再次转头看向宇良久见。宇良久见人哪？不在大哥哪？难道是？不好！

    想到这里的草千宇还没来得及反应过来，身体就已经被一柄利刃刺穿。宇良久见闪现在草千宇背后，阴深地说道：“就让我送你离开这个世界吧。”

    “不！”一声尖锐的悲鸣响起，无力中夹杂着愤怒悲伤。

    当草千琉羽急急忙忙赶到训练场时，映入她眼帘的是那把刺入父亲胸膛的长刀。

    听到那声悲鸣，所有人都将注意力放倒了这边。当他们看到的一个绿发的小女孩时，愣了愣。开战这么久就没看见草千一族的孩子出现过，现在居然出现了一个小女孩。虽然女孩身上带着浓浓的血腥味，但在场的无论是草隐还是岩隐都没把她当一回事，他们只是好奇草千一族的孩子都被藏到哪去了？

    注视到父亲眼神中的责怪与担忧，她知道父亲在责怪自己为什么要回到这里。

    看着草千宇脸上的担忧，宇良久见笑了笑：“这就是你的女儿吗？我今天就做个好事，让你们父女下去团圆。哦！不对，应该是让你们一家三口团圆吧！”说完宇良久见抽出刀，将草千宇扔向了草千琉羽。

    草千宇开始感觉到世界变得模糊，自己的身体似乎变得无比轻盈，费力的睁大眼，映入眼帘的还是那个不让人省心的小女孩.......

    草千琉羽急急忙忙的接下父亲。

    弥留之际的草千宇已无法再说出什么。但看着草千宇的眼神琉羽知道他在说什么，他是让自己快逃，自己的父亲在弥留之际关心着的还是自己的安慰。看着草千宇眼神中的光彩慢慢消失，琉羽终于忍不住痛哭起来。

    “不 啊啊啊——————”女孩在心里痛苦的大喊着。

    面前的世界开始失去色彩，一切的一切都开始变得灰白，依旧保持着原有颜色的只有那血淋淋的鲜血.....

    琉羽感到自己的世界开始崩塌，父亲的离去让女孩的依靠一下消失，整个心里变得空荡荡的.....

    “小鬼，我这就送你去见你的父亲”宇良久见这个时候动了，在他看来，是时候将草千一族彻底扫进历史的垃圾堆了。

    前世是孤儿的草千琉羽格外的珍惜这一世得之不易的亲情。也因此在当初草千宇问自己的梦想时，说出自己的梦想是想要守护自己所在乎的人。而现在父亲草千宇无疑是她最在乎的一人，可现在自己所想要守护的人却已离去.....

    “啊啊!我要你们全部去死。”女孩疯狂的大声嘶吼着。这个世界还有什么意思？此刻的琉羽心中没有太多的悲喜，有的只是疯狂，毁灭一切的疯狂.......

    “地狱  、龙牙”看着面前的这些凶手，女孩痛苦地咬出一个个字节。此刻她的双眼中透露着的是无尽的猩红，无尽的杀意萦绕期间，心中被杀戮所占满......

    随着女孩的疯狂，地面发出阵阵抖动。

    “这是什么？”还没等发出疑问的那名草隐暗部得到回答，一声声惨叫袭来。转身一看，身后的岩隐忍者不知道什么时候被一根尖锐的竹子给从底到头给刺的死死的。鲜血撒了自己一脸，还没等他反应过来着究竟是怎么一回事的时候，属于他的那根竹子也从地面突刺了出了来......

    地面片片破裂，一股浓烈的令人心悸的查克拉波动从地底冒出，令感受到这股查克拉的人心中都一阵颤栗，灵魂好似被地狱勾魂使者注视着一般。无数的锐竹从地面刺出，随着一声声惨叫，鲜血从竹上缓缓流下，恐惧开始蔓延在人群之中。

    琉羽感到全身的细胞似乎都被撕裂了，这份痛苦直入骨髓。但此刻的她不再乎，只要将面前的敌人杀掉，她似乎什么代价都愿意承受。

    “你这小鬼！”这股力量让宇良久见感觉到了不安，那个双眼布满血丝的小鬼，让他心中的烦躁大增。他加快速度企图将琉羽留在这里，但面前一根根从地面突起的锐竹显然不会让他得逞。

    在宇良久见的面前一根锐竹直直的袭来，宇良久见见状试图将其拦路的竹子斩碎。

    ‘叮’的一声，一声类似金属碰撞的交击打破了宇良久见的打算。来不及思考这竹子为何如此怪异，宇良久见就被面前的锐竹逼退。一个闪身退回，还没来得及站稳就被地面突袭而来的锐竹再次逼退。宇良久见无法再度进攻，狼狈的躲着琉羽的攻击。

    .......

    一旁同样处于弥留之际的草千夜看着面前的这一幕被震惊了。尽管对这未知第力量感到震惊，但他知道琉羽现在的状态维持不了多久这种对自身伤害极大的忍术。对面的宇良久见同样清楚琉羽这种疯狂下爆发的力量不会持续多久，一直在那拖延着时阿，企图在琉羽虚弱之际下手。

    他必须做点什么，不能让琉羽就怎么死在这里。这时他注意到了草千符堂，草千符堂已经将孩子们都转移完了，此刻的他潜伏于周围，等待着时机。看着草千符堂潜伏在一边企图救下力量消散后的琉羽，草千夜心中一个计划慢慢浮现出来。

    .......
------------

第二十一章  木叶

    血红的月亮，满地的尸体，不断滴答的鲜血，族人死时不甘地目光，被血与火侵蚀的建筑以及带着杀意缓缓走来的宇良久见.......

    “不要!”

    “不要！”

    “不要啊！”女孩喘着大口大口的粗气从床上猛地弹起。

    女孩摸了摸额头上的细汗，是梦吗？

    .......

    一缕阳光透过窗帘间的缝隙照进房间，女孩注视着这缕阳光，整个人一阵失神。还记得父亲死前看着自己的那指责中带着担忧的目光、还记得无数族人惨死时的愤怒、还记得宇良久见那充满杀意的眼神.......

    打量着周围的一切，通过之前波风水门的话她能隐隐猜到这里是哪里。

    呵呵！无奈的自嘲一下，曾几何时对这个地方充满着向往，但真正来到这里的代价却是不可承受之重。

    琉羽费力的爬起来，来到窗边，想看看这个陌生的地方，或者说是‘熟悉’的地方。

    正当她试图将窗户打开之际，门外传来一阵脚步，门被打开了。

    “你已经醒了啊，你还，啊！小心。”还没等女孩反应过来是怎么一回事，自己的身体就已经向地面倒下，触感与大脑接受到的讯息不一致吗？

    女孩最终还是没有彻底摔倒，她能感觉倒自己被一个人扶住了。

    将头偏转一下，终于看到这个将自己扶助的人了。一头棕色短发和一双大大的深褐色瞳孔，暗红色的过膝袜，手上有红色的镯子，最大的特征是脸上两个紫色花纹。是琳！

    野原琳将草千琉羽扶回床边后以医生的口吻说道：“你的身体受到了极大的伤害，现在还未康复，最好不要乱动，好好修养才是。”

    “对了，尽管不是第一次见面，但我还没做过自我介绍！认识一下，我叫野原琳，你可以叫我琳。”少女带着微笑自我介绍道。

    “谢谢你，琳。我的名字是草千琉羽，你叫我琉羽就行了。”勉强地挤出一个笑脸，琉羽淡淡的回道。尽管对方已经知道自己的名字了，但基本的礼节还是要有的。

    ......

    两人都沉默下来。

    琉羽此刻不知道该说些什么，对木叶来说自己和家族剩下的孩子们就是一群被收留者。不知道木叶高层会如何对待这群草千一族的残余族人，也不知道木叶的村民们会不会接纳他们，也不知道木叶的那些忍族会如何对待新来的草千一族。特别是其中还有着以前的世仇，日向一族。

    而一边的琳也同样不知道该说什么。家族遭遇如此变故，父亲等族中长辈都离她而去。以8岁的年纪就要承担起家族的重担，这一切对一个小女孩来说还是太残酷了。这样想着，琳对琉羽充满了无尽的怜惜。

    这时门外再次传来一阵脚步，人还没到声音就已传来。

    “琳，这次你怎么这么慢啊！”听这个大嗓门就知道是宇智波带土了。果不其然，接下来宇智波带土和卡卡西二人相继走入病房。

    看到面前坐在床上的琉羽带土愣了一下“啊咧!你居然醒过来了？我还以为你会变成植物人那？”宇智波带土诧异大叫了起来。

    “带土！”琳在一边轻轻的带着责怪意味的提醒了一下。见状，带土才反应过来对面的女孩遭遇了什么样的变故，不好意思的摸着后脑勺连忙道“抱歉抱歉！”

    “真是个无可救药的笨蛋！”卡卡西在一旁无奈道。

    “你少啰嗦，卡卡西。”宇智波带土不满的看了一眼卡卡西，不过这一次倒没有再次和卡卡西继续拌嘴而是转头对着琉羽说道：“啊！对了，我还没做自我介绍那，我叫做宇智波带土，是将来要成为火影的男人，至于那边那个闷木头叫做旗木卡卡西，你不用在意，他就是那个样子。你上次看到的那个黄头发的帅气男子是我们三个人的指导上忍，波风水门老师。”当说道要成为火影的时候，琉羽能观察到，带土偷偷的瞄了琳一眼。

    说实话，若果不是原著剧情优势，琉羽实在是很难将面前这个乐观、活泼、积极向上的少年与日后那个搅动人忍界风云，发动第四次忍界大战的面具男联系在一起。

    “你们好。我叫草千琉羽。你们以后叫我琉羽就行了。”诧异归诧异，但还是要回应对面的自我介绍的。

    “对了，居然忘记换药了，实在是抱歉！”琳这时才想起自己今天的任务，连忙不好意思道。

    这时，琉羽才注意到琳来时带来的绷带和一些外敷药品。看着琳细心的为自己换药，琉羽再次说道“谢谢你，琳。”

    “对了，你刚刚说以为我会变植物人是怎么回事？”琉羽这个时候才突然想到这回事，自己最近的记忆还是在草隐村面对宇良久，曾记得昏迷前能隐隐感觉到草千符堂。但后面的事情确是什么也不知道了。见也不知道自己到底昏迷了多久？

    “啊啊！你说这个啊！说到这，你可是让木叶的医疗忍者们吃了一惊。那个草千符堂才接回你的时候，琳帮你处理身体时差点以为你救不回来了。回到木叶后，医院的医疗忍者说你可能会变成植物人永远醒不过来，并且就算醒过来也无法再做忍者，结果后续的身体检查狠狠地打了医院的脸，你的身体居然恢复的得这么快。后面医院又说你起码要躺半年才能醒过来，结果在第四个月就醒了过来，哦，就是今天。”宇智波带土讲状在一边热心的回道。

    居然四个月了吗？琉羽自己也被这么长时间的昏迷所震惊。上次在草隐村家族训练场使用‘地狱、龙牙’是竹遁秘传卷轴上记载的一个禁术。要求熟练掌握‘龙牙之刺’后才能开始修炼，上次琉羽在整个人失控陷入疯狂下才不计后果使出这一招，现在想来是极度危险的。这一招对查克拉消耗极大，未成年的身体根本无法承受这种负荷。

    如果不是自己的独特的身体体质加上那股因血继带来的特殊能量的滋养，也许真的会彻底成为植物人或者再也做不了忍者吧！

    想到这里，琉羽心中感到一阵后怕，但如果再让她来一次，她绝对不会犹豫的。

    ........

    下午，得到琉羽苏醒消息的草千符堂带着草千一族的孩子们集体来看草千琉羽。这些孩子们一见到琉羽便刹不住自己的眼泪，引得外面的医院人员纷纷投来诧异的眼光。

    家族的长辈丧失殆尽，现在就剩下这群孩子了。最大的草千符堂不过11岁，而现任族长草千琉羽也不过才8岁。但人在危难之际总是需要一份依靠的，尽管草千琉羽比他们大不了多少，但草千琉羽的身份和地位摆在那里，因此草千琉羽成了这些孩子们的唯一依靠。

    都说悲伤是会传染的，但草千琉羽知道现在这个关头她不能哭。现在的自己是这群孩子们地唯一依靠，自己决不能在这一刻表现出一丝一毫的软弱。父亲将一族的未来托付给了自己，他也不会想要看见自己哭泣的样子吧！

    毕竟前世是当过孤儿院孩子王的，草千琉羽看情况差不多了，倒是拿出了一副族长的姿态让这些哭哭啼啼不止的孩子们停下了他们的哭泣。

    “草千一族在草隐村的历史已经结束了，你们的父母之所以战死也是为了你们能更好的生活下去，你们现在的样子对得起你们父母的拼死血战吗？如果你们还有血性，就别再哭了，打起精神来，以后好好修炼，为死去的族人报仇才对。”请打着精神，琉羽对这这些比她小不了多少的弟弟妹妹们说道。

    ......

    到了傍晚，终于将孩子们打发回了木叶给安排的驻地，琉羽全身失力般躺靠在床上。这时一个身影出现在旁边。只见来人有着一头长长的漂亮的红头发，在左侧发髻别著一个发卡，左手腕戴著一个护腕。

    “你是？”尽管通过对面那标志性的红色头发就能猜到她的身份，但琉羽还是下意识问道。

    “想必你也累了，现在就不用再压抑自己了。大声的哭出来吧！”来人一把将琉羽搂在怀里，温柔的说道。

    来不及思考为何对方会这样做，但琉羽被她搂入怀里的时候就大声的哭了出来。就算有着前世二十来年的经历又如何？家族的覆灭、父亲等族人的惨死、家族未来的重担、面对木叶众人的交道、以及在家族孩子们面前的故作坚强，这一切的一切已经将她压得透不过气来了。现在出现在自己面前的依靠，将女孩心中的脆弱防线彻底击垮了。现在的女孩确实需要好好的发泄一番。玖辛奈轻轻拍打着不断抽泣的女孩的后背，一边轻声劝慰着。

    病房外，草千符堂和波风水门两人站在一起。

    “谢谢你们”草千符堂恭敬的感谢道。此刻的草千符堂也失去了往日的活泼好动，父亲和族人的离去让这个往日神经大条的少年脸上布满了忧愁，毕竟任谁在这种变故下都不可能在像以往一样。

    “不用谢，是玖辛奈自己要来的，她从这个孩子身上看到了曾经的自己。”波风水门在一边表示不用太过拘礼。

    ......
------------

第二十二章  木叶的草千一族？

    第二天，当琉羽醒来之际，发现自己躺在一个女子的怀里。这一头长长的漂亮的红头发已经表明了对方的身份，木叶的终极兵器九尾人柱力、火爆辣椒———漩涡玖辛奈。

    “你醒了啊！”感觉到琉羽注视的目光，女子睁开双眼，温柔的看着女孩。

    “嗯！那个！那个那个，总之昨晚的事谢谢你了。”女孩拖拉了半天终于害羞地说出口了。

    “不用谢，这是我应该的。”玖辛奈温柔回道。不知道为什么，从旋涡玖辛奈的身上她想到了草千奈子，两者是如此的相似，都给她一种可以被依靠的感觉。

    “可是？为什么？明明我们以前并未见过啊！为什么你要这么对我，对我这么好？”琉羽还是忍不住心中的疑问。尽管前世对漩涡玖辛奈有不少了解，但此刻的二人却是没有一丝交集。

    玖辛奈温柔的揉了揉琉羽的头，这个感觉再次让琉羽想到了草千柰子。

    “为什么吗？”玖辛奈顿了一下，似是在想接下来该怎么说。

    “在我小的时候，战争波及到了涡之国。作为涡之国的大族，漩涡一族的成年族人都上了战场，但涡之国毕竟只是个小国，战争最终还是以涡之国的失败而告终。从此涡之国和涡隐村成为了历史。父亲和母亲以及所有认识的族人都不在了，而我也成为了一名战争孤儿。”

    说到这里，琉羽也能感受到女子的一丝忧愁。

    “再后来，我幸运的被带到木叶，并遇到了一位很久以前嫁到木叶的族人———水户婆婆.......水户婆婆开导我要用爱填满空虚的内心.........再后来，我遇见了他.......”说到这里，玖辛奈脸上浮现出一抹羞红，琉羽知道她说的是谁。

    玖辛奈隐瞒了她是九尾人柱力的事情，毕竟琉羽不过是一个才来到木叶没多久的‘外人’。不可能会对她透露太多的机密。但琉羽也知道了漩涡玖辛奈对自己的那份关爱来自哪里，类似的遭遇让这个善良的女子不愿有人再像她一样承受痛苦，也不愿她徘徊在仇恨边缘。

    这可真是一个善良的女子啊！

    .....

    火影办公室，三代火影静静的听着暗部的汇报。而暗部汇报的内容正是水门和玖辛奈二人去看望草千琉羽的详细情况。听完汇报，三代挥了挥手，示意让暗部退下。

    现在的战争局势对木叶很不妙，虽然在不久前击败了砂隐，让木叶从四大忍村围攻的境地中解脱出来了。但现在草隐村又加入了战争，木叶的局势并未得到根本性改观。

    在这次战争中木叶遭遇了这么大的损失，作为木叶的现任火影，自己难辞其咎。战争局势一旦缓和，自己的火影位置恐怕就该交出去了。

    三代火影并不是对火影这个位置留恋，不肯放弃手中的权力，而是现在的局势实在是不让人放心。

    团藏对火影之位一直抱有想法，而大蛇丸同样对火影的位置充满了兴趣。可这两个人都不是自己能够放心交付木叶的存在。而同为三忍的自来也又无心火影之位，纲手又离村出走。

    所幸自来也的这个弟子波风水门相当不错。性格宽容温厚，重视村里的同伴，并且深得火之意志的深传。

    唯一不足的就是班底薄弱，资历不足。木叶现有的各大忍族都有着固定的阶层站位，想要他们真心支持水门不大可能，因此只能从平民忍者中为水门选择班底。

    不过现在送来的这个草千一族挺不错，都是一群孩子，易于掌控。而且还拥有着不错的血继，如果好生培养，到时候就是火影手里的一股重要力量。

    等这批孩子成长起来，即使自己不再帮衬，也不用太担心水门被团藏等人夺权架空。

    想到这里，三代笑了笑，似乎已经打定了注意。

    .......

    病床上，待波风水门和漩涡玖辛奈离开后，草千符堂进来讲了他所知道的一切后，便离开病房并让她好生休息，不要太过劳累。

    听完草千符堂的讲述，琉羽感觉自己的脑子一片嗡嗡作响。看着以往总是嘻嘻哈哈的草千符堂也没了往日的活泼，琉羽知道，草千符堂心中并不比她好受。

    但尽管脑子疼的不行，也得打起精神来梳理一下时局，毕竟草千符堂已经明确地告诉自己，现在的草千一族族长是自己，自己必须得把草千一族给扛起来。

    .......

    在自己昏迷的四个月中，木叶的整体情况并未好转。虽然击败了围攻四国中最弱的砂隐，但草隐村这个新生力量的加入让木叶的北方战线压力大增。

    草隐村高层对外宣布的战争缘由是草千一族勾结木叶阴谋叛乱，企图颠覆草隐村现有政权，让草隐村加入木叶的战车。幸亏得到岩隐的大力帮助，挫败了木叶与草千一族的阴谋，而草隐村也因为木叶的强权沙文主义不得不决定对木叶开战。将自己塑造成了一个受害者形象，不得不说政治就是这么无耻。

    虽然谁都知道草隐村是看准木叶大厦将倾准备抢一口肉吃，但岩隐，云隐，雾隐却都纷纷站出来指着木叶的大国沙文主义，企图让自己站在道德制高点，毕竟说几句话又没什么损失，还能恶心一下对手，何乐而不为？而木叶收留了草千一族的幸存者们，自然成了他们的有力攻击点。虽然他们也好奇木叶是怎么把几十个孩子从草隐接回木叶的。

    木叶现在是百口难辩，只要打不赢战争，就算是假的也会变成真的，如果打赢了战争，就算这些都是真的，也没人敢跳出来说什么。

    草隐村高层和岩村达成协议，岩隐村帮助草隐村高层剿灭草千一族，而草隐村作为回报则改变一直以来的中立姿态加入对火之国的战争。这是柰子姐姐在外收集到的情报，也是因为这，让父亲草千宇下定决心接触木叶，祈求木叶方面收留草千一族的孩子们。

    草千一族与木叶的交易筹码无非是家族多年积累的财富和各种秘术禁术传承。而木叶面临草隐村必然加入战争的局面自然无需顾虑什么，反正双方都准备撕破脸皮了。

    想到今天来看她的孩子们，琉羽大概能猜到一些原因。尽管通过两地的黑石界碑可以将家族有生力量大部转移到火之国，但木叶高层会接纳整个草千一族吗？举族迁到木叶无疑是坐实了草千一族的叛村之名，木叶高层根本做不到相信这个有“叛村”前科的家族。

    现在不是忍村初建的时候了，举族加入木叶的草千一族必然会受到比宇智波一族还要严重的排斥。即使现在的木叶因为战力紧张选择接纳草千一族，但草千一族接到的任务必然会是最艰难最危险的一类。战争结束后木叶高层会对草千一族忌惮，草千一族同样会对高层不满，这样对草千一族来说无疑是从狼穴来到虎口。

    况且背负着背叛者的骂名，估计也是家族那些长辈们的高傲所不能容忍的。草千一族是一个充满荣誉的家族，他们宁愿战死也不愿苟且偷生。

    来到木叶的这三十多个孩子都在三到八岁，稍微大一点的孩子都没有送到木叶。最大的草千符堂如果不是因为是第二血继觉醒者，估计也会被留在家族战死以维护草千一族的最后荣耀吧！

    因此，能被木叶高层接纳的只能是自己这些尚未形成思维定式的孩子们。而这些年幼的孩子们随着成长将会对木叶产生归属感，也只有这些会对木叶产生归属感的孩子才会让木叶高层们感到安心。

    但即使这样，琉羽心中对木叶的做法却也没有多少反感。一来这是家族自己做出的选择，二来，这就是政治的真谛，一切以利益为重。

    草千一族的高层和木叶的高层对这些看的都很明白，草千一族识趣地只将孩子们送来，家族的成年忍者则选择战死以维护荣耀。而木叶自然投桃报李，对这群孩子悉心照料，创造属于木叶的草千一族。

    .......
------------

第二十三章    未来？

    当琉羽醒过来后，草千符堂每天都会来医院看一看琉羽，并且讲一讲现在的局势。现在已经是木叶四十四年年末了，但即将迎来的新年并未为木叶带来一丝一毫的喜意，木叶的各方战线态势依旧是不算好。

    在静养期间，琉羽也曾问过草千符堂当初她昏迷后的具体情况，但草千符堂面对这个问题却显得有些犹犹豫豫，最后还是慢简单的告诉她了。

    当初在琉羽力竭昏迷之际，在一旁潜伏已久的草千符堂迅速救下了琉羽，而他的父亲草千夜和护卫祖祠的小队在生命的最后时刻为他们拖延了时间。看的出来，草千符堂并不想太多的回忆这件事。

    说完，草千符堂便沉默下来，在沉默下面琉羽能感觉到他压抑的的内心中无尽的悲愤。

    失去父亲的不只是她一个人，现在草千一族的幸存者们谁又不是这个样子？每个人心中都被仇恨所充斥，在这个人生地不熟的地方。他们所拥有的的似乎只剩下仇恨了。

    在接出祖祠空间后，是由野原琳为她做的紧急处理，当时甚至都快以为琉羽挺不过去了。送到木叶医院后，医院参与治疗的所有人都为琉羽这奇特的体质而称奇，身体受到那么大的伤害居然还活了下来。现在琉羽的苏醒更是打了那群说“这个孩子以后醒不过来了，只能当一辈子植物人”的那群医生一个响当当的耳光。在这期间，波风水门小队基本都在做任务，而任务空闲期间，野原琳都会主动到医院来照顾自己，帮忙做做敷换药物一类的工作。

    当草千符堂讲到这里的时候，琉羽心中不由又浮现了那个温柔善良，总是以一副笑容面对一切的温婉女孩，怪不得这样的人能吸引到宇智波带土。

    现在的波风水门小队正在外执行任务，能过来陪琉羽的也就只有草千符堂这些草千一族的孩子们以及漩涡玖辛奈了。

    ......

    残阳欲落，最后的阳光透过窗帘的缝隙映照到床上，床上的琉羽依靠着床头沉思中。

    现在的草千琉羽已经成为草千一族的族长了，尽管还只是一个不到九岁的孩子。但作为族长就必须为家族的未来考虑。

    现在的草千一族在木叶的地位很尴尬。木叶的忍者来源主要分为两大类，一类是建立忍村初期加入的各个家族的子弟，另一方面则是二代火影建立忍者学校后培养出的平民忍者。除此之外还有从各地收养的战争孤儿以及暗部从小秘密培养的忍者。但草千一族不属于上述两大类，在某种意义上他们是一群‘战争孤儿’，但同时却又是带着家族传承的一群‘战争孤儿’。

    木叶无法把这群有着血继的孩子当成普通的平民忍者来培养，这样无法发挥草千一族的最大功效。

    所幸的是草千一族的传承保持还算完善，虽然草千符堂告诉了琉羽，他已经按照协议将祖祠内的家族禁术秘术复制了一份交给木叶高层并且包括第二血继的草遁和竹遁。但没有草千一族的血继，上面的大多数忍术，木叶高层是无法运用的。这只是让木叶高层更加信任草千一族的一种措施，也算是草千一族给出的一份投名状了。

    正当琉羽为草千一族的未来感到烦恼之际，她听到了门外传来了一阵脚步声。虽然琉羽有着出色的感知能力，但她在木叶的医院识趣地并未使用这份能力。

    这个时候了还有谁会来那？听到门外传来的敲门声，琉羽压下心中的疑问，淡淡的说道：“请进。”

    “那老夫就进来了。”一阵爽朗的声音从门外传来。

    “你是？”琉羽睁大了眼睛。

    只见来人一身红色长衣，外面套着一身白袍，头上戴着一顶斗笠，斗笠上写着一个大大的‘火’字。脸上则带着淡淡的老人斑，咬着一只烟杆一脸慈祥的看着琉羽。

    这副打扮无疑已经将来人的身份表明了，木叶现在的掌权者———三代目火影猿飞日斩。

    “我吗？我只是村子里的一个不中用的老头子而已！”三代眯着眼慈祥的回道。

    “三代大人，您就不要开玩笑了，您有什么事情就直说吧！”琉羽无奈的回道。虽然她还是一个不满九岁的孩子，但这个世界的人普遍早熟，许多比她小的人都已经在战场摸打滚跌好几回了。

    今天三代来找自己干什么？虽然知道这种事情这是不可避免的，毕竟草千一族来到木叶，木叶的最高层领导不可能不闻不问，就是不知道木叶的高层们到底打算怎么安置草千一族？

    “嗯！你是一个聪明的孩子。”三代砸吧了一口手中的烟，吐出烟雾后缓缓说道。

    “你现在是草千一族的族长，作为一族之长就必须为一族谋划未来，想必你现在正在为草千一族的未来忧愁吧！”三代仿佛看透了琉羽的内心一般接着说道。

    “那么，三代大人准备如何安置我们草千一族？”琉羽直接挑明了说道。自己思考的再多也顶不上木叶高层的随口一句，既然如此，那就不用想太多了，直接接受木叶的安排吧。想来三代也不会为难草千一族的这群孩子。

    “你觉得波风水门和漩涡玖辛奈两人如何？”三代没有直接说出对草千一族的安排，而是转而向询问琉羽对两人的感官。

    “阳光！”琉羽的回答只有这短短的两个字。

    “阳光吗？”三代若有所思的回道。

    “他们两人给我的感觉就像种子破土后见到的第一束阳光，感受到的第一缕清风。让人感到温暖，想要不由自主的亲近他们。”说到这里琉羽低下了头，痛苦的回忆再次涌上心头。父亲和族人的离去让这个自以为坚强的孩子失去了她的依靠，波风水门和漩涡玖辛奈二人无疑在一定程度上填补了她内心中的空虚。

    感受到琉羽的情绪低落，三代没再说话，而是温柔的上前抚了抚琉羽的头，抚了一会然后说道：“树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。”

    琉羽知道这是木叶所谓的‘火之意志’，木叶无数人都为了这个所谓的火之意志而献出了自己的生。但前世的琉羽却始终没有真正地理解这一意志，穿越到火影世界的她依旧如此，她不会赞同宇智波鼬那种杀光包括父母在内的全族也要维护村子的所谓‘火之意志’。但这些想法都不能在三代火影这个木叶目前最高掌权者面前流露出来。虽然三代的摸头杀配合那一副慈祥老公公的模样的确很有亲和力。

    三代看着依旧低着头的琉羽，猜不到她在想什么。以为这个孩子还是没从父亲的离去中缓过来，虽然时间依旧过去了几个月，但琉羽毕竟才醒来几天。

    “你们的父辈将未来交给了你们。对他们来说，你们就是他们意志的继承者，也只有你们这些新生的树叶发芽才能让他们所作的一切有意义。”三代劝慰道。

    ......

    “我想了一下，你们草千一族的情况特殊，拥有着自己的家族血继，因此不能像普通的战争孤儿那样培养。但草千一族现在都是一群孩子，在你们成长起来前需要一位能担得起担子的‘代理族长’”三代接着说道。

    “代理族长？这是什么意思？还是不放心我们草千一族吗？还是说有什么别的目的？目前的草千一族除了不知所踪的柰子姐姐外没有一个成年人，要给我们空降一个代理族长？会是谁？........”琉羽内心瞬间就冒出了各式各样的想法。

    “我决定将波风水门安排为你们草千一族的代理族长。负责在你长大有能力之前，帮忙照顾草千一族！”三代自然不知道琉羽心中那些乱七八糟的想法，而是接着说道。

    波风水门？代理族长？

    ........
------------

第二十亖章  水门族长？

    波风水门？草千一族的代理族长？

    “我决定将波风水门安排为你们草千一族的代理族长.......”这句话不断的在琉羽心中盘旋。

    波风水门将要成为草千一族的代理族长？三代这是打的什么算盘？

    草千一族现在在木叶的位置显得很尴尬，如果由一个木叶村内声望足够实力强劲的忍者来充当草千一族的代理族长的话，草千一族在木叶内的尴尬局面确实是可以得到很大的改善！

    之前说到代理族长的时候，琉羽心中就对三代将要提出的人选进行了不少的猜测。

    这个草千一族的代理族长是来自平民忍者还是家族忍者？首先家族忍者得人话应该不大可能。

    如果将草千一族交到一个家族出身的忍者手中的话，好生培养，这无疑会大大增强该家族的实力，这将打破木叶现有忍者家族实力间的平衡。

    而政治讲究的就是一个平衡，宇智波一族被灭的其中一个重要原因就是因为木叶内已经没有可以和他们相抗衡的忍者家族了。家族实力与地位之间的不相匹配让宇智波一族感到被排斥，最终演变成宇智波一族与木叶高层之间无法调和的矛盾。同样，草隐村的草千一族也是基于相似的理由迎来毁灭。

    既然出身大家族的忍者不可能，那么就只能是平民出身的忍者了。大蛇丸？三代估计不会放心大蛇丸。自来也？这家伙闲散惯了，估计也不会接手草千一族。纲手？现在还不知道带着静音在哪里流浪。想来想去，也就只有深得火之意志真谛的波风水门最合适了。

    论资本，波风水门师从三忍之一的自来也，在这场战争中已经积累了足够的名望。并且其个性宽容温厚，爱护村子和同伴，本身也具有极强的亲和力，村里的民众相当认可。

    现在看来，三代也许已经在为波风水门接班做准备了。木叶在这次战争中损失太过严重，直到现在还未走出困境，目前的局势虽然不全是三代火影的错，但总得有人站出来承担这个责任。三代火影的卸任是不可避免的，估计战事一缓和，团藏等人就要跳出来了吧。

    现在听到三代的这个决定，琉羽开始细细思索三代这么做的原因。是为水门培养亲信吗？如果从培养亲信的角度来看，草千一族确实是一个很好的选择。作为忍界有名的忍者家族，草千一族独特的血继确实是值得自傲的资本。尤其是现在的草千一族只剩下一群孩子，便于控制，这样的一群孩子好好培养的话，未来就是一股不俗的战力。

    三代退位后并不是直接退居幕后，而是相当一段时间都在帮助水门处理政务。其中除了有让水门更快的熟悉火影的工作外，估计也有帮水门压住团藏以及长老团的影响等因素。

    同时还可以将草千一族更好的融入木叶，确实是一个可行的好办法。

    “那么，你愿意让水门来暂时担任草千一族的代理族长吗？”三代和蔼的问道，但其中夹杂了一丝不容拒绝的意味。

    说实话，对一个大家族来说，让一个外族人来担任本族的族长，哪怕是代理族长也会让整个家族感到耻辱，这种事情根本就不会发生。不过现在的草千一族是琉羽当家，她可没有太多的家族包袱，下面那群孩子也不会有什么反对意见的。

    如果以后波风水门当上了火影，对草千一族同样有莫大的好处。虽然水门可以说是木叶史上最短命的火影。但只要树立了草千一族是木叶一一份子的形象，受到木叶高层的信任，日后又不再像宇智波一族一样充满野心，自然可以好好的在木叶待下去。以后等着主角团拯救世界就行了。

    想到这，琉羽装出一副兴奋的样子道：“真的可以吗？让水门大哥当我们的族长？这样的事不会麻烦他吗？”琉羽特意的将代理二字去掉。

    “嗯，当然，水门是一个热爱村子热爱同伴的人。面对你们，我相信水门不会拒绝的。”三代见琉羽没有反对的意思，自然和蔼的回道。

    “既然这样，那就麻烦了！”琉羽恭敬作礼的感激道。琉羽作为大家族出来的孩子，在礼仪方这方面是无可挑剔的。

    “嗯！还有一件事想要麻烦你”三代再次提出一个请求。

    “三代大人，您请说。”琉羽恭敬道。

    “木叶是由各个忍族联合建立的，作为火影直属的忍者部队‘暗部’，里面同样充满了木叶各大家族的忍者。在这方面，我希望草千一族不要例外，能选取出合适的族人加入暗部”三代的第二个目的终于露出来了。

    现在的草千一族顶尖战力就是草千琉羽，草千符堂以及灭族后就失去踪迹的草千奈子了。至于能加入暗部的合适人选，那就只有自己和草千符堂。

    既然是三代亲自来说这件事，那就至少不用担心会有团藏那个恶心人的‘舌祸根绝之印’。加入暗部可以让草千一族更好的融入木叶之中，因此对于这件事，琉羽并不想拒绝，需要纠结的就是谁加入暗部了。

    “三代大人。您能容我好好考虑一下人选吗？”琉羽询问道。

    “不用了，在你还未醒来之前我已经和你哥哥草千符堂说过了。他自己推荐了自己，说只要你出院后就会去暗部任职。”三代直接说道。

    “什么？你都决定好了一切，还来假惺惺的问我干嘛？这不玩我吗？”琉羽内心无语道。

    ......

    “那三代大人您还有什么事情要吩咐的吗？”琉羽略带小女孩气地直接询问道。

    “没了没了，今天来就是为这两件事。”三代笑呵呵的回道。

    ......

    凉风吹寂，月光也慢慢的渗入病房。病床上的琉羽并未睡去，而是细细的思理今天得到的两个决定。

    波风水门将成为草千一族的代理族长，以及草千符堂将加入暗部。这两件事可以帮草千一族更好的融入木叶，因此琉羽内心中并没有什么排斥。木叶对草千一族的安排既然无法反抗，那就好好接受吧！反正也没有什么损失。

    思索许久，觉得好似暂时没什么可担心的事后，女孩终于睡了过去。

    .......
------------

第二十五章  新的草千一族

    木叶四十五年悄然来临，然而新年的到来并没有给这个困顿挣扎中的村子带来几分喜意。

    第三次忍界大战已经爆发五年了，战况几经变化，最终形成了目前的草隐、云隐、岩隐、雾隐、四个忍村合力进攻木叶的局面，对木叶来说目前是他们最艰难的时刻了。战争局势的胶着让木叶的人们无心新年的欢庆，一场前线战争的胜利远比所谓的新年更值得庆祝。

    但这一切与在病床上修养的草千琉羽无关，在木叶四十五年二月六日，草千琉羽终于可以出院了。在出院的时候，办理手续的护士还特意嘱咐草千符堂好生看护草千琉羽，短时间内不要让她做剧烈运动。

    仔细算了算时间，从琉羽被带到木叶医院到现在，居然在病床上躺了整整六个月，并且现在还不是完全恢复，只是后面的修养不需要再待在医院了。而琉羽也不想再呆在医院，所以才让草千符堂来办理出院手续。

    果然，禁术是不能随便用的。

    走出医院的琉羽略显好奇的打量着周围这陌生却又显得熟悉的一切。毕竟前世就对这个地方充满了好奇，对这个世界的幻想曾是前世打发时间的一个重要手段。但当自己真正来到这里的时候，琉羽心中却并没有多少兴奋，反而带着一丝淡淡的悲伤。毕竟来到这里的代价太大了，代价大到每一个草千一族的族人都不愿提起。

    木叶不愧是忍界第一大忍村，就连木叶的街道都明显比在草隐村见过的宽广。两边的商铺虽然因为战争的原因显得有点冷清，但不难想象这原本是一个多么繁荣的村子。

    琉羽抬头看向木叶后山上的火影岩，从左往右依次是初代火影千手柱间，二代火影千手扉间，以及现在当政的三代目猿飞日斩。三位火影的岩像注视着他们的村子，看着他们教给木叶的火之意志一代代的传承下去.......

    “走吧，带你去看看草千一族在木叶村的新驻地。”看着好奇打量着周围的琉羽，草千符堂走上前摸了摸她的头温柔的说道。

    “嗯！”琉羽应了一声。转头不再看向火影岩，心中想的却是，估计再过不久，上面就会多上波风水门的岩颜了吧！

    .....

    “这这这！这是？”琉羽震惊的看着面前的一切，宽广的庭院，整洁的墙壁，庭院中还细心的种上了草千一族喜爱的竹子，以及聚在一起修炼的草千一族孩子们。琉羽没想到木叶居然这么大方给了他们这群逃难之人这么大的一片家族驻地。

    但这不是主要的，重要的是漩涡玖辛奈居然在指导着他们一起修炼。

    “嗯！没错，这些天玖辛奈大人一直在这边帮忙。”草千符堂看着疑惑的震惊的琉羽解惑道。

    听这语气，可以看得出来草千符堂很尊敬漩涡玖辛奈。

    “在这场战争中，木叶的损失比较严重，因此空出了不少的房子。加上家族给出的利益足够多，因此三代大人整合了周围的这一片房屋，作为草千一族的聚集地。这些天通过家族孩子们的一起努力变成了现在这个样子。同时玖辛奈大人和波风水门大人也会搬到这边来。”草千符堂继续说道。

    “琉羽和符堂回来了啊！”这时陪着草千一族孩子训练的漩涡玖辛奈也注意到了两人，温柔的招呼道。

    “玖辛奈大人，我将琉羽妹妹接回来了”草千符堂恭敬道。

    “玖辛奈大人，这些天这些孩子麻烦您了”琉羽也跟着恭敬回道。

    “你们不用这么拘礼，叫我玖辛奈姐姐就行了。”感觉得出玖辛奈有点无奈。

    “可以吗？”琉羽小心的问道。

    “当然可以啊！我可是一直想要一个妹妹的。”说着漩涡玖辛奈便上前将琉羽抱入怀中。

    琉羽能感受到头部传来一阵柔软，同时鼻子传来淡淡的馨香。

    “这个感觉！好温暖啊！跟柰子姐姐一样啊！令人感到温暖，想要不由自主的去依靠”被拥在怀中的琉羽不由地想到。

    .......

    打过招呼后，漩涡玖辛奈继续指导着草千一族孩子们的训练，而草千琉羽则跟着草千符堂继续参观着新的家族驻地。

    来到后院，映入眼帘的是一栋宗祠似的建筑，但琉羽并不能肯定，毕竟草千一族现在这个样子谁都知道。但进入建筑内部，琉羽清楚了这栋建筑确实是作为宗祠来使用的。最令她震惊的是居然看到了‘黑石界碑’，这东西不是在火之国家族旧址吗？另外一块还在草隐村家族宗祠？这块黑石界碑是哪来的？又是怎么运过来的？

    “这是上次水门大人回村子时，通过飞雷神帮忙将家族旧址那块黑石界碑运回来的”感受到琉羽的疑惑，这一次草千符堂没等她问出来就提前解释道。

    “这样啊！”琉羽心中了然，在第四次忍界大战，四代目甚至通过飞雷神导雷转移过十尾的尾兽玉，帮忙转移一块石碑确实没什么难度。

    这块黑石界碑是草千一族世代相传的至宝，其对草千一族来说十分重要，他是草千一族的传承所在。

    对草千一族的重要性甚至更重于宇智波一族南贺神社的地下室中，流传的六道仙人所书写的那块石碑，虽然宇智波家族代代流传的石碑上面记载的是一场预谋千年的骗局。

    “通过黑石界碑依旧能进入祖祠空间。不过我试着打开过草隐村的界碑通道，结果却失败了，想来应该是被草隐村封印或者被破坏掉了吧!”草千符堂有点不确定的说道。

    “这样啊！”琉羽了然的点了点头。草隐村高层现在估计也能猜出黑石界碑的作用了，将其封印研究或者直接破坏掉都是有可能的。

    ......

    将新的家族驻地打量完后，琉羽和草千符堂再次来到庭院前。

    蓝天下白云悠荡，初春温暖的阳光照在人身上，一股温暖的感觉让琉羽感觉舒服了不少。看着在漩涡玖辛奈指导下的草千一族的孩子们，琉羽知道，新的生活该开始了。

    草千一族在草隐村的历史结束了，现在的历史将在木叶村续写。

    ......
------------

第二十六章 善良

    草千一族在木叶新的生活开始了。

    草千一族的孩子们来到木叶后，木叶高层便将这幸存的三十多名孩子安排入了忍者学校。

    上课时间孩子们都在忍者学校上课，放学后漩涡玖辛奈则会帮忙指导他们。

    虽然琉羽很担心从忍者学校毕业后就奔赴战场的族人可能会死在战场上。但琉羽知道她现在没能力照顾好所有的族人，也不可能为他们创造没有杀戮的世界。忍者不是温室中的花朵，杀戮是忍者生涯中无法避免的，既然走在了忍者的道路上，所能做的就是勇敢的面对这一切。

    现在是战争时段，木叶的忍者学校的学生门毕业的都很早，卡卡西更是以5岁的年龄毕业打破了忍者学校最小毕业者的记录，根本不像后面鸣人他们那样可以好好的待到12岁才毕业。

    所幸的是由于草隐村之前并没有参与忍界大战，因此草隐的忍者学校中并没有什么提前毕业的案例，所以现在的草千一族的孩子们还可以以学习程度不够为理由，待在忍者学校以逃避战争。

    现在家族的孩子们在木叶的忍者学校学习，也就只有那几个稍微大一点的族人可能会提前毕业参加战争。但琉羽知道第三次忍界大战会在这两年过后基本结束大规模的冲突，虽然因为云隐的关系，将第三次忍界大战的尾巴拖到了木叶五十一年。但可以肯定的是，熬过了这两年，木叶的态势就会好转过来。

    草千琉羽和草千符堂并没有去忍者学校，他们二人的实力已经不需要在忍者学校中学习了。草千符堂按照协议，加入了暗部。而琉羽则得到消息，说是等她彻底恢复后会给她安排一个指导上忍。

    琉羽知道这意味着什么，她也很快就会参与到这场战争中了。草千一族加入到了木叶中就不可能逃离木叶对外的战争。她和草千符堂就是一场交易，他们在战争中代表的是草千一族。

    起床，琉羽收拾好自己的房间，打开窗，看着蒙蒙亮的天际，新的一天就这么开始了。

    一个人默默的走在庭院中，看着这以后的‘家’，心中思绪万千。来到这里是父亲草千宇最后为他们做的事了，草千一族在草隐的历史在他手中终结，而草千一族在木叶的历史将由她来开启。

    “这么早就起来了啊？”耳边传来一声轻轻的问候。

    “玖辛奈姐姐你也很早啊！”女孩一听这声音就知道是谁了。

    漩涡玖辛奈作为九尾的人柱力并没有被派往战场。一方面作为木叶的终极兵器，不到最后关头是不会被允许上战场的。另一方面，玖辛奈并不是完美的人柱力，她还无法完全控制住九尾，木叶的高层也不会放心让她就这么上战场的。因此玖辛奈才有时间留在木叶帮忙指导草千一族。

    同样琉羽也知道漩涡玖辛奈帮忙指导草千一族的孩子们的目的并不单纯。除了源自本身的善良以外，也有着为波风水门培养亲信的缘由。

    三代目应该也和漩涡玖辛奈说明了情况。以玖辛奈和波风水门之间的关系，玖辛奈帮草千一族就是帮波风水门，她将自己当火影的梦想寄托在了波风水门身上，自然会尽力的帮助波风水门。

    “玖辛奈姐姐，你觉得这些孩子们怎么样？”虽然琉羽自己也是一个孩子，但她现在毕竟是名义上的一家之主。

    “他们和你一样，都是一群善良的孩子！”看着准备出发去忍者学校的孩子们，玖辛奈若有所指地回道。

    “善良吗？”

    漩涡玖辛奈的话倒是把琉羽自己给问住了。

    琉羽不知道现在的自己还算不算的上善良。前世的他也许可以说是一个善良的孩子，要不然也不会因为救人而发生车祸。但因为救人而来到这个世界后，琉羽能感到自己已经变了。

    在这短短的几年中经历了前世许多未曾经历过的事。当初杀死草隐暗部的时候，并没有给自己多少时间来细细体会第一次杀人的感觉。但事后回忆起来，觉得那种感觉很奇妙，看着他人倒在自己面前，这种力量带来的支配让她有点茫然。她的前世毕竟未曾经历过杀戮，虽然在才来到这个世界的时候就已经明白忍者的道路上杀戮是不可避免的，但她内心本质上依旧还是对杀戮有着天然的排斥。

    后来也曾陪着父亲出过清理流寇的任务，杀死那些拿着武器的流浪武士后，琉羽心中并没有不适与反感。但当她面对那些流寇眷属的时候，她却迟迟下不去手。甚至还因为隐藏在妇孺中的流浪武士而差点受伤，幸亏当时草千宇早有防备。

    事后草千宇曾说她的这份善良留不得，迟早有一天会害了她。但后面却又无奈地说“也许这刻在你骨子中的东西终究是无法改变的。”

    但琉羽知道她已经变了。上次回到草隐村的时候，看着满地的族人尸体，杀戮的种子就已经开始在她的内心发芽了。特别是在看到父亲草千宇的离去后，整个人的内心更是被杀戮所充斥。看着杀父仇人宇良久见，甚至疯狂下发动了禁术‘地狱龙牙’。

    当时的她内心之中剩下的只有杀戮，心中不断的有一个声音在重复着“杀了他”“杀了他”“杀了他”，而她也未曾拒绝，放开了自己的身心投入了那场杀戮。

    事后，琉羽也不清楚在那一夜她究竟杀死了多少草隐和岩隐的忍者。但她知道，在那一夜后她已经变得不再排斥杀戮了，甚至对杀戮还有点淡淡的渴望。复仇成了目前她心中的唯一目标，她期待着亲手杀掉宇良久见为父亲和草千一族报仇，甚至可能的话还想将宇良一族彻底抹除。

    她甚至还影响了草千一族的孩子们，当初在医院面对哭泣的孩子们，她说出的是让孩子们不要再哭泣，好好修炼以后为父母报仇。

    熟知火影剧情的她，虽然前世十分喜欢《火影忍者》这部动漫，但她内心依旧无法对火影中的一些理念无法认同。有时候还觉得热血漫就是热血漫，有的事情还是太天真了。

    现在漩涡玖辛奈居然说她善良！善良吗？自己还是以前那个自己吗？

    ......
------------

第二十七章   草千裕太

    为了保障意志的传承，为了保护忍者的孩子们不用上战场，让他们能体会到学习以及玩耍的感觉，并且成长到可以品尝美酒滋味的年龄，第二代火影千手扉间建立了木叶忍者学校。这一创举后面也在各个国家的忍村中扩展开来，大大小小的忍者学校开始建立。然而美好的设想却没有实现，忍者学校成了各个忍村的军事力量后备源。

    现在的情况是在这漫长的战争中，木叶失去了太多的上忍和中忍，现在高层为了弥补前线的战力，不得不睁一只眼闭一只眼把年轻人送上战场。

    不仅允许孩子们提前毕业，更是将忍者学校的入学年龄大大提前。

    ......

    站在忍者学校一栋教学楼的顶端，趴在栏杆上，琉羽俯瞰着学校的训练场。训练场中，在一位忍者老师的指导下，有一群孩子正在练习手里剑投掷。

    偶尔有一个帅气的小男孩全中红心，就会引来一群花痴小女孩的阵阵惊叫，然后旁边还总有两个二愣子不服气。

    这还真是！

    历史的重演吗？

    琉羽不由得想起宇智波两兄弟上忍者学校的情形，好像就是靠这种帅气的表演征服了这群花痴小女孩的心，还有卡卡西，他在上忍者学校时也是这个样子的吧！

    陪着卡卡西的二愣子是宇智波带土，陪着宇智波佐助的二愣子就是旋涡鸣人了。

    “下一个，草千裕太。”指导老师点名测试下一个同学了。

    这时，琉羽原本松懒的目光聚集在了那个正准备投掷手里剑的小男孩身上。一头翠绿的短发，配上淡漠的眼神，一股生人莫近的气息顿时吸引了不少小女孩的目光，看来这种冷酷风的帅哥才是这个世界的王道啊！

    草千裕太默默的来到标靶前，抽出四只手里剑，一只手两只，夹杂在指缝间。看了一眼周围的标靶，居然闭上了双眼，这一举动顿时引来了周围那些旁观的小男孩的不满。

    “切！，这家伙就是会装。”一名小男孩愤愤的说道。

    “就是就是！”傍边还有着不少小男孩在随声附和，这个绿头发的家伙一出场就吸引了这么多女孩注视的目光，让这些小P孩觉得很是不爽。

    “哼！裕太才不像你们这些笨蛋一样。人家裕太可是天才，待会就让你们大吃一惊。”旁边一个粉裙小女孩听了这些家伙的话，顿时不乐意了。说完，还向这群男孩扮了一个鬼脸。

    “裕太加油！”一旁的小女孩们则是双眼冒星一般盯着裕太，大声的为他加油。

    只见草千裕太闭目凝神，突然间，他动了。左手的两只手里剑射向正对面标靶的两侧，右手的两只手里剑则迅速掷出，以更快的速度追上先前投掷出的两只手里剑。叮叮两声传来，左手掷出的，原本偏离正对标靶靶心的两只手里剑射向了正对面标靶左右两边的标靶，而右手在后面掷出的两只手里剑则插在了正对标靶上。

    寂静无声

    草千裕太睁开了双眼，看着面前的一切。正对标靶上，两只手里剑插在了同一个靶心上，而左右两侧的标靶红心处各有一只手里剑。

    “哇啊！”

    “裕太好棒！”

    “裕太最厉害了！”

    沉默过后便是爆发。这群花痴小女孩们震惊过后，便一窝蜂的围在了草千裕太身边。

    “我就说裕太和你们这群笨蛋不一样吧！”刚刚做鬼脸的小女孩此时一脸得意的看着刚刚的那群男孩，说完便同样加入了那群花痴小女孩身边。

    旁边的指导老师同样是一脸震惊的看着面的几个标靶，这样的手里剑投掷水平就算是不少成年中忍也没办法达到。

    ......

    这个草千裕太是草千一族大长老的曾孙，他的父母同样都在那一夜中战死。作为家族直系血脉之一，他是来到木叶的草千一族的孩子中，除琉羽和草千符堂外唯一有可能开启家族第二血继的人。现在的草千裕太才满四岁没多久，原本琉羽打算等到他五岁之后，再看情况决定是否带他去祖祠空间测试血脉浓度。但现在看来可以将时间稍微提前一下了。

    草千一族的第二血继不同于第一血继隐遁，第一血继隐遁觉醒门槛低，因此草千一族的大多数族人都是觉醒了隐遁的。但第二血继较为奇特，首先必须是血脉浓度较为精纯，才有觉醒第二血继的可能，因此家族大权长期被直系血脉把持。第二个就是少年时期展现出来的天赋，没有展现出足够的天赋，甚至根本不能引起祖祠空间内白玉石柱的共鸣。

    可以说，体内草千一族的血脉浓度是否精纯是觉醒第二血继的基础，而幼年时期展现出来天赋将帮助自身血脉冲击第二血继的大门。而白玉石柱的共鸣将帮助族人彻底开启第二血继。

    这些都是琉羽在祖祠空间记载的家族血继秘史上了解到的。可以说草千一族的第二血继觉醒不同于她所知的任何一种血继。第二血继的觉醒中，白玉石柱是不可缺少的一环，这种必须借助外物觉醒血继的方式，这打破了她前世对血继的认知。通过这，也不难想明白草千一族为何这么重视黑石界碑了。

    对于自己所属的这个原著中未曾记载的神秘族群，琉羽心中也是越加好奇。

    原先家族中并不认为草千裕太能觉醒第二血继，虽然草千裕太是直系血脉，但性格过于懦弱，在修炼上也没什么天分，远远比不上同龄的草千琉羽和草千符堂。但是经历过灭族之夜后，这个孩子同样变了，‘仇恨’给了他力量，他开始变得少言少语，在修炼上也变得开窍了。在修炼上面展现的天赋让漩涡玖辛奈也啧啧称奇，但玖辛奈同样担心这个孩子迷失在黑暗中。这股“憎恶”的力量是一把双刃剑。

    甩了甩头，将这些想法压下，琉羽的注意力重新转回到草千裕太身上，

    此刻面对着这群热情的花痴小女孩，裕太明显维持不了自己的高冷了，琉羽能感觉的出来，他已经开始慌了，只不过还在那强撑着而已。

    见到这，琉羽反而松了了一口气。家族能多一个实力强大的忍者自然是好事，但琉羽同样不希望这个族弟被仇恨蒙蔽双眼。这份仇恨由她一个人抗下就够了。
------------

第二十八章  木叶下忍

    木叶四十五年四月六日，草千琉羽迎来了她的九岁生日。尽管琉羽自己并不太在意自己的生日，但漩涡玖辛奈还是为她准备了一个蛋糕。并且还将草千一族的孩子们聚起来一起为她庆祝，已经在暗部任职的草千符堂也特意回到草千一族的驻地来为琉羽庆祝生日。

    .......

    庆祝完生日后，琉羽一个人来到院子。仰躺在庭院的草地上，抬头看着那轮残月。做着以前在草隐村的时候，最喜欢做的事。她很喜欢这样静静的看着星空，这样能让她暂时离开这个纷乱的世界，让她的心静下来。

    以前的生日还有着父亲和柰子姐姐的陪伴，但现在陪在身边的人却都已经变了，尽管温馨依旧，但少了的东西终究是回不来了。

    思索间，一个人影在琉羽身边躺了下来，鼻间传来一股淡淡的馨香。琉羽开口说道：“玖辛奈姐姐，你也来了啊！”

    “嗯！我们的小琉羽现在在想什么啊？”玖辛奈温柔的回道。

    “我在想您为什么对我这么温柔？”琉羽疑惑道。

    “怎么？我温柔难道不好吗？”玖辛奈疑惑道。

    “不是，我是听说。”琉羽慢慢的说道，边说还边观察着玖辛奈的神色。

    “玖辛奈姐姐您好像有个外号叫‘火爆辣椒’吧！”琉羽终于忐忑的问出来了。

    前世对玖辛奈印象最深的就是她那头红色长发以及那火爆的脾气，这支火爆辣椒甚至给波风水门附上了妻管严的属性。这么温柔的玖辛奈真的是让琉羽觉得特别违和，玖辛奈温柔的让她甚至感觉这个世界不真实。

    “小鬼，你是说你喜欢这个样子吗？”玖辛奈便说着便向琉羽靠了靠，将琉羽拥入怀中的同时使劲揉了琉羽的头。

    听着玖辛奈那不怀好意的话语，琉羽顺势往玖辛奈胸前拱了拱。

    啊！

    这感觉！

    无法用言语形容！

    “这样就自然多了，让我感觉舒服多了。何必要为了我们压抑自己的本性？还是你这个自然的样子更让我感到亲切”占够了便宜，琉羽转头盯着漩涡玖辛奈的眼睛道。

    琉羽很早就感觉到了，为了照顾他们这群无根的孩子，玖辛奈尽可能的将自己温柔的一面展现出来，而这却压抑了她的本性。但琉羽不愿让玖辛奈为了他们而压抑自己的本性。

    “你这孩子！”看着琉羽那淡蓝的眸子中的那份真诚，玖辛奈无奈的道了一声。同时，蹂躏琉羽头发的手力道也小了下来。

    .......

    “我出门了！”清晨，琉羽向着玖辛奈作别道。

    “嗯，记得早点回来啊！”玖辛奈在门口说道。

    “嗯！知道啦！”说完琉羽便离开了。

    这温馨的一幕让琉羽开始真正的对木叶产生依恋了。

    今天清晨，琉羽从一名暗部那里接到了来到木叶后的第一份命令，让她八点以前去火影办公室报道。琉羽已经能猜到叫她去干嘛了，从木叶医院出来已经两个月了，她的身体早就恢复的差不多了，对于这个闲置的战力，也是时候给安排一下了。

    ......

    “报告。”琉羽站在火影办公室门外大声道。火影办公室周围布满了火影直属的暗部护卫，任何一个不当的行为都会被他们判定为敌对，尤其是现在还处在敏感的战争时刻。琉羽可不敢向以后的鸣人那样直接冲进火影办公室大喊大叫。

    “哦！是琉羽啊，你进来吧！”三代的声音从里面传来。

    还没等琉羽打开门，门就已经打开了，里面依次走出来三个人。

    两男一女，最先出来的那名女性穿着日式传统的和袍，眯着眼，脸色淡漠无表情。接着出现的那一名男的带着一副圆框眼镜，下巴蓄了一圈胡子，脸上同样带着一丝淡漠。至于最后的那个男人，一圈圈的绑带缠住了包括右眼的小半个脸，露出的那只眼睛透露出无尽的阴鹜。

    琉羽知道这是木叶现在的长老团，转寝小春，水户门炎，以及木叶的黑暗支配者———志村团藏。这三人同为二代目火影千手扉间的弟子，和三代目猿飞日斩共同构成了木叶的高层。

    见这三人走出，琉羽识趣的闪到一边，这三人是木叶的高层，身份不是自己所能比的。虽然因为前世的剧情先知缘故，对团藏这家伙挺讨厌的，但此刻的琉羽知道自己万万不能流露出这样的想法。

    转寝小春和水户门炎走过琉羽的身边并未停留，也并未在意琉羽，毕竟琉羽对他们来说不过是个小人物而已。如果不是因为和草千一族的那场交易，他们根本不会记住这个名字。

    但是团藏走到琉羽身边的时候却停了下来，转头看向了琉羽。

    尽管只有一只眼睛，但琉羽还是能感到无尽的压力，这份压力让她内心开始变得烦躁。而团藏就这么一直的盯着他，琉羽也只能这么直挺挺的忍受着团藏的注视。

    “草千琉羽，我很看好你，你愿不愿意来我直属的暗部发展？”终于，团藏开口了。但团藏的话确让琉羽吃了一惊，团藏居然对自己发出招揽了？他想干嘛？

    琉羽知道团藏直属的暗部就是所谓的根，老实说，让琉羽自己选择的话，她肯定是不愿意加入根组织的。

    加入根？

    除非她脑子坏了才会有这种想法，根部是什么样子的地方？都有什么人？拥有前世记忆的琉羽自然清楚。

    所谓“根“之人……没有名字、亦无感情……

    没有过去……亦无未来。心中只有任务……

    让琉羽加入这种组织，还不如直接杀了她来得痛快。但她现在面对的可是团藏啊，自己不过一个来到木叶没多久的外族忍者，现在就这么直接拒绝团藏好吗？可不拒绝，总不能真的去根部吧？琉羽陷入了两难之中。

    “团藏！”三代带着不满的声音传来。

    所幸，琉羽并未纠结许久，三代就解救了她。

    琉羽能明显感到三代语气中夹杂着的不满，三代同样眼神直直的盯着团藏。团藏转身看了三代一眼，然后便面无表情的离开了。

    在团藏离开后，琉羽终于跨进了火影办公室。尽管前世在动漫中无数次看到过这个地方，但真正来到这里，心中还是夹杂着一份小小的兴奋。这里就是维系整个木叶村运转的地方，这个木叶最高统治者才能待的地方。

    看到琉羽进来后，三代目平复了一下心情，看得出来，之前四人的讨论并不愉快。

    三代取出一个刻画着树叶图案的护额说道：“草千琉羽，我现在任命你为木叶隐村的下忍，请拿好你的护额。”说完便将护额递了过来。

    琉羽上前两步将护额接过，仔细的端详着。前世的她有着一块木叶护额的周边产品，但周边产品哪有真家伙实在！怀着激动的心情，琉羽将这块护额就像日后的雏田那样系在了脖颈部位。

    除了今天得到这块刻画着树叶图案的木叶护额，琉羽还有着另外一块护额，那块护额是父亲草千宇交给她的草隐护额，还记得当时的草千宇说了一句“你已经是一个成熟的忍者了。”

    那块草隐护额被琉羽放在了忍具包中，这可以说是她父亲留给她的唯一遗物了。

    “从现在起，你就是木叶的下忍了！”许是看到了琉羽的那份兴奋，三代心中因为和几个顾问争吵而带来的不满倒是消了几分。

    “木叶下忍吗？”琉羽低低的呢喃道。

    因为两位主人公的忍者等级因为各种原因长期停留在下忍这个阶段，因此前世有着许多关于木叶下忍的段子，甚至什么“遇见木叶的上忍，你可以五五开；看到木叶的中忍，你可以随便虐；但是碰到了木叶的下忍，你有多快跑多快，千万不要试图发生碰撞。”都出来了。

    鸣人、佐助、药师兜这三个日后搅动忍界风云的家伙都是木叶的下忍，木叶的下忍可真是厉害啊！现在自己也成为木叶的下忍了。

    想到这里，琉羽嘴角忍不住挂上了一丝笑意。

    三代见到这丝笑，还以为琉羽是对木叶的认同，当下也欣慰道：“已经为你安排好了指导上忍和队友，我已经和他们说好了十点准时在第三训练场集合，你就直接去第三训练场等候吧！希望你以后不要让我失望。”

    “谢谢您，三代大人”琉羽对着三代恭敬的鞠了一躬。

    三代则是笑着摸了摸自己的胡子作回应。

    “三代大人，能冒昧问一下我的指导上忍和队友是什么人吗？”

    琉羽还是压不住心中的疑惑。她并非木叶学校的正统毕业生，现在也并非木叶的毕业季，特别是现在还处在战争时期，人力紧张，木叶不可能单独为她划分指导上忍。因此她要加入的队伍更大的可能是某个有了战损的小队。

    “这个吗！你到时候就知道了。”三代并未回答，反而故作神秘的说道。

    “这个糟老头子！”琉羽忍不住心中悱恻道。

    看三代的样子，她的指导上忍应该不是什么无名之辈。毕竟她可是顶着一个天才的名头，三代不会把她随便交给什么路人甲的。

    就是不知道她的指导上忍是谁了？还有她那两个未见面的队友会不会是“熟人”？

    这一切就留到第三训练场揭晓吧！

    .......
------------

第二十九章   游戏？

    木叶第三训练场，草千琉羽静静地坐在一颗树上等待着。

    她来得稍微有点早，一方面是担心她的指导老师和队友先来了，让他们在这里等自己不太合适，担心给他们的第一印象不太好。另一方面也是想早点过来看看她的队友和指导上忍都是什么人。毕竟以后都要在一起组队执行任务，打好关系总归是不会错的。

    ......

    等着等着，琉羽就感觉到了不对劲。看了看时间，明显已经超过十点了，对方居然还没来。

    迟到了？这不太可能。琉羽的印象中，此刻的木叶爱迟到的人只有一个，那就是爱扶老太太过马路的宇智波带土。带土黑化后，有迟到习惯的就只有卡卡西了。况且总不可能对方三人一起迟到吧？

    想着想着，琉羽便通过隐遁开始扩大感知范围。

    不一会便在第三训练场附近感知到了三道不同的查克拉。

    “找到了！”琉羽嘴角勾出一丝笑。

    “既然这么想玩，那我就陪你们好好玩玩吧！”

    .....

    一处草丛间，里面潜伏着一个黑发少年。一张典型的国字脸很好的表明了少年的身份，三代目火影猿飞日斩的小儿子，猿飞阿斯玛。当看到这小子的时候，琉羽也楞了一下，琉羽没想到，三代目居然将自己的小儿子安排给了自己做队友。

    此刻的少年正专注的盯着琉羽留在树上的那个影分身，嘴里还在嘀咕着什么：“就这种小丫头片子有什么值得在意的，老头子怎么给我找了这样一个队友，也不知道老师是怎么同意的？”

    “就是！这种小丫头片子能有什么用？”琉羽不知何时出现在了阿斯玛旁边，在他耳边轻轻赞同道。

    “没错没错！回去一定要申请换掉这个小丫头。”阿斯玛一听有人赞同自己，居然顺着琉羽的话接着说道。

    “等等.....”阿斯玛说完才开始觉得不对劲。

    “这个笨蛋！”琉羽心中吐槽道，她同样觉得有点不可思议，此刻的阿斯玛反应居然比宇智波带土还呆滞。

    “你是？草........唔唔唔！”阿斯玛终于转头看清了女孩的模样，但还没等他把话说出来，片片劲叶就已经将他的嘴巴给封得严严实实的。阿斯玛试图挣扎，却不知何时自己的手脚全被坚韧的草叶给捆住了，随着不断挣扎，这些草叶也就捆的越紧。

    “该下一个了！”少女眼中带着戏谑的对他说道，然后就在阿斯玛的眼中慢慢消失，阿斯玛看着这一幕除了瞪大眼睛毫无办法。

    另一边的草丛中同样潜伏着一个人，从身段发饰推断出应该是名少女。会是谁哪？既然阿斯玛在这边，那这名少女会不会是夕日红？

    女孩慢慢地摸进。

    “果然”待靠近后，女孩确定了自己的猜想。

    “好不好玩啊？”接解除隐遁，琉羽悄然出现在红旁边轻轻问道。

    闻言，夕日红立马警戒的将头转向身边的琉羽。然而，身体同样不知何时被数片劲草给缠得严严实实。

    “这反应，比阿斯玛好太多了啊。”琉羽心中赞道。

    看着红依旧不肯放弃挣扎，琉羽不由得开口道：“别白费力气了，这草遁的束缚不是以你们现在的能力就能挣脱的，这东西只会越挣越........”

    然而还没等琉羽说完，就感到自己的精神一紧，随后又是一麻，紧接着一股极大地疲劳感从心底深处传来，耳边似乎不断的传来‘睡吧！睡吧！’之类的话。

    “该死的！这是怎么回事？是催眠吗？可这又是什么时候的事？”琉羽心中大惊，竭尽全力稳住自己的心神，试图避免陷入催眠中。

    慢慢的，这股困意在女孩的强撑之下慢慢消去，不过琉羽却能感到自己的脑海中似乎多了一位不速之客......

    琉羽不敢迟疑，集中精神，感受着自己的精神领域。很快，琉羽就找到了那位不速之客。

    对方身着一身标准的木叶马甲，有着一头金黄的头发。这个样貌是？

    “居然是山中亥一！”琉羽这下被震惊到了。

    猿飞阿斯玛、夕日红、山中亥一。这三人日后都不是什么无名之辈，看来三代老头子挺照顾自己的啊！居然给自己安排了这样一个小队。

    当知道对面是山中亥一的时候，琉羽也明白现在这是怎么一回事了。很明显，这是山中一族的精神系秘术、

    在琉羽发现对面的时候，山中亥一同样也发现了琉羽。

    “没想到，中了我的术后，你这丫头居然没睡过去。”看得出来，山中亥一显得很是惊讶，但并不慌。

    “老师这术也很厉害啊！”琉羽夸赞道，山中一族的秘术确实有值得可取之处。

    “不过招呼也打过了，接下来就该和队友们正式介绍一下了吧！”山中亥一企图结束这场较量了。

    看的出来，虽然山中亥一比较惊讶琉羽没有睡过去这一事实，但他自信接下来，如果真正来一场精神上的较量的话，他绝对会碾压琉羽的。

    琉羽突然想试一试靠着自己的精神力能不能将山中亥一给挤回去，穿越者的一大优势除了剧情先知外就是灵魂精神力量的强大了。但想了想，琉羽还是放弃了，出门在外，还是留点未知的底牌吧！

    点点头，琉羽回道：“玩够了，确实该好好和他们认识一下了。”

    .....

    随着精神世界中山中亥一的消失，琉羽感觉到自己的大脑清醒了不少。

    睁开眼回到现实，琉羽看了被捆的严严实实的红一眼，突然一股恶趣味涌上心头。

    琉羽并没有结印解开千叶缚，反而是掏出手里剑去割那些捆绑红的草叶，但在割断那些草叶的同时却又输出查克拉补上被割断的草叶。这一切都映入了红的眼中。

    “哎呀！这些草居然还会再生，看来普通的方法解不开束缚。可这个小丫头的术我又不会解。看来只能待会等她醒来才能解开你们的束缚了。可我刚刚好像下手重了，她一时半会好像又醒不过来，现在只能委屈你们一下了。”琉羽故作无奈地说道。

    此刻的红还以为控制这具身体的是山中亥一，听到不知道接下来还会被捆多久，顿时就慌了，也来不及去思量琉羽身上的各处破绽。刚刚自己不断的挣扎，就已经让这些草叶捆的很紧了，要是捆久了，血液不流畅，身体一定会出问题的。

    想到这里，红不由得恼怒阿斯玛的馊主意，都是这个家伙说什么要试一下琉羽的。现在倒好，害的自己被捆的跟个粽子似的。

    “咦？红，你们怎么还没解开啊？”阿斯玛疑惑的声音传来。

    红费力的转头看去，只见已经被解开束缚的阿斯玛揉着自己的手腕跟在山中亥一背后走了过来。看到山中亥一，少女那还能不知道自己被耍了。

    此刻的少女变得又羞又恼，狠狠地盯了琉羽一眼，可琉羽却觉得这样的少女别有一番韵味。
------------

第三十章  亥一班结成

    “好了！招呼也打过了，接下来就相互介绍一下吧。我先来，我的名字是山中亥一，擅长使用控制心灵的忍术和情报侦察。爱好吗？是种花。现在的身份是他们两个的指导上忍，以后也将是你的指导上忍，你跟他们两个一样叫我亥一老师就行了。”山中亥一站在三人面前说道。

    琉羽仔细地打量着自己的这个指导老师。山中亥一，与奈良鹿久、秋道丁座并称为“猪鹿蝶三人组。除了擅长使用控制心灵的忍术之外，还拥有探查他人的思想并获取情报的能力。性格谦虚，但却是忍界很多情报忍者的偶像。虽然在来之前就知道自己的指导老师不会是什么路人甲，但没想到三代老爷子居然给他安排了这么一号人物，估计是觉得她的隐遁血继特别适合由山中亥一这个情报大神来培养吧！

    “猿飞阿斯玛就是本大爷我了，擅长火遁和风遁，兴趣吗？喜欢下将棋，以后希望在这方面碰到一个值得一战的对手。你以后可以叫我阿斯玛！”阿斯玛神情别扭的说道。在他看来，被这个小他三岁的女孩一下撂倒，简直是人生的奇耻大辱。

    当琉羽听到阿斯玛说自己喜欢下将棋，特别是还大言不惭的说什么想找到一个值得一战的对手的时候，心中不由一乐。阿斯玛的将棋水平是什么样子，琉羽不是太清楚，但她清楚的记得这家伙后面面对自己的学生奈良鹿丸可是从来没赢过一局。

    “我的名字是夕日红，你以后叫我红就好了。擅长使用各种幻术，以后在任务中还请多多照顾。喜欢吃的食物是芥末八爪鱼，不喜欢的食物是蛋糕，至于梦想吗？那就是快快长大，然后尝尝烈酒的滋味，最好是是伏特加这种，只不过现在还没到饮酒年龄。”少女倒没阿斯玛那么在意刚刚的事，反而微笑着说道。当说到烈酒和伏特加的时候，可以看到少女明显舔了一下嘴唇。但说到自己还没到饮酒年龄的时候，眼中明显闪过一丝落寞。

    Σ( ﾟωﾟ；汗！倒是忘了这丫头还是一个狂热的酒精爱好者了。现在还未到饮酒年龄居然就对酒精有这么大的兴趣。琉羽倒是挺好奇到底是谁让她染上酒瘾的。

    黑色卷发和红色的双瞳配上精致的脸庞，以后绝对是个美人胚子。在前世，红就是琉羽心中的女神，可惜的就是便宜了阿斯玛这个家化。琉羽看了看自己，这时候又有点欲哭无泪了，看来以后只能和女神当闺蜜了。

    见两人介绍完自己，山中亥一将目光转向琉羽。

    “我的名字是草千琉羽，拥有两种血继限界，隐遁和草遁，擅长体术作战，同时还是一个感知型忍者。你们叫我琉羽就行了，以后还请多多指教”琉羽恭敬的说道。

    “好了，大家都介绍完自己了。今天是我们亥一班重新组建的第一天，为了庆祝，就由我请大家吃烤肉吧！”亥一见大家已经互相介绍完了，就提议去吃烤肉庆祝一下。

    “好耶！亥一老师最棒了！”还没等琉羽和红说什么，阿斯玛就在一旁兴奋的大叫了起来。看红那副习以为常的样子，琉羽就知道这种事情不是第一次了。看来以后阿斯玛喜欢带新一代的猪鹿蝶三人组吃烤肉也是自己老师传的的啊！

    .......

    在中午完吃烤肉后，下午三人便在山中亥一的带领下执行了一次普通的D级任务。看得出来，阿斯玛和红两人兴致都不高，毕竟两人人才从前线战场返回，再次投入这种低级任务肯定是觉得无聊至极。这种帮忙村民找猫的低级任务，琉羽以前在草隐村也随父亲草千宇做过。虽然觉得无聊，但琉羽并没有敷衍应付，这毕竟是她到木叶后执行的第一次任务。

    琉羽知道，这一次的任务只是一个过场，主要是让这个新的小组磨合一下，任务难度并不大，是随便抽选的。

    在执行完任务后，山中亥一去交接任务，让他们三人自由活动。三人则是一起在木叶逛了一下，通过这次聚餐和任务，三人的关系倒是增进了不少。在闲逛中，双方互相了解了一下情况，两人都对草千一族的悲惨遭遇表示同情，琉羽也了解到上一次他们在护送物资的过程中遭到伏击，不幸失去了一名同伴.......

    三人一直游玩到到了深夜，直到不少店铺关门，三人才依惜作别......

    月色下，琉羽一个人默默地走在大街上，思索着自己的这群队友。

    山中亥一吗？秋道一族(象征“蝶“)、奈良一族（象征“鹿“)、山中一族(象征“猪“)三族早在战国时代就实现联盟，木叶成村以后，三族成为木叶村中的坚实支柱之一。木叶历代的“猪鹿蝶“组合都由三族各自族长家的一名成员组成。在战斗中，一般由高智商的奈良一族作为老大并负责谋划、力量极强的秋道一族负责主攻、擅长感知和精神控制的山中一族负责防御辅助。

    现在的猪鹿蝶三族在木叶的政治站队中都是一体的。三代目将自己的小儿子阿斯玛交给了山中亥一指导，奈良鹿久则是火影顾问，秋道家方面还有着秋道取风的同袍关系在。看的出来，三代目对猪鹿蝶三族的拉拢很明显，未来更是将猪鹿蝶三族传人交到了阿斯玛身上。也或许是宇智波、日向这样的超级豪门不是那么容易拉拢，三代才不得不讲将目光放在这三族身上。哦！对了，或许还有自己的草千一族。

    就这样一个简简单单小组划分，背后就夹杂着无数的政治链条。政治这东西还真是令人头疼啊！

    ......

    慢慢的，琉羽回到了草千一族的驻地。远远的，琉羽就看到了草千一族大门口下站着的那道倩影。如果不是手中还拿着锅铲的话，琉羽觉得这一幕还是挺温馨的。女子红色的头发根根树立，背后似乎隐隐有着火焰燃起。

    “琉羽！还记得早晨走的时候我说过的话吗？”玖辛奈笑眯眯的看着琉羽说道，只不过怎么看这笑都是一脸的不怀好意。

    “是‘记得早点回来’这个吗？

    想了想，琉羽有点忐忑的问道。

    Σ( ﾟωﾟ；

    “原来你还记得我说过的话啊！”玖辛奈的眼神越加的不善。此刻的玖辛奈就像孩子夜晚迟迟不归，等候在家门口等着收拾孩子的家长。

    此刻的琉羽突然有点后悔让玖辛奈不用压抑本性了。

    ......
------------

第三十一章  战争任务

    琉羽百无聊赖的仰躺在河边草地上，看着蓝天之上白云悠然飘过。在她被编入亥一班后，他们小组已经接连做了好几个村子周边的D级小任务了。

    木叶的忍者小组编成惯例是两男一女，但琉羽他们这个小组成为了一个特例，两女一男的情况比较少见，但好在也并不是没有。因为上一次在往前线护送物资的任务中遭遇埋伏，损失了一名队友，因此之前这个小组的氛围是显得比较压抑的。不过战争时代的孩子总是比生活于和平时代的孩子更早成熟，因此在琉羽来后，两人倒也没有一直停留在那股颓丧中。三人的关系经过这几天的小任务磨合，倒是增进了不少。

    琉羽躺在草地上看着白云发着呆，而阿斯玛则和红在另一边说着悄悄话。看到两人在那边的窃窃私语，琉羽脑中不自觉的飘过了宇智波带土和野原琳两人的身影。

    带土一直爱着琳，更是因为琳的离去而陷入了黑暗，日后更是发动了第四次忍界大战，却只是为了创造一个有琳的世界。

    无论今生还是前世，带土为琳的一片痴情都让琉羽感到感动，但琉羽却依旧无法接受带土通过九尾害死水门夫妇一事。特别是水门夫妇如今还成为了草千一族实际上的“家长”。提开水门不说，光是如今玖辛奈对琉羽的这份情，琉羽就不能眼睁睁的看着带土发动九尾之乱。

    可是，该怎么做哪？直接杀掉带土？按两人现在的实力对比，琉羽有绝对的实力以及自信杀死这个宇智波一族未开眼的吊车尾。

    可是一旦杀死宇智波带土的事情曝光又该怎么办？琉羽可没把握神不知鬼不觉的杀掉他，特别是身为波风水门的弟子，要是身上带有飞雷神特制苦无就麻烦了。一旦被曝光，木叶会怎么处理她这个杀死同村忍者的人？特别是草千一族还有着敏感的外来一族身份，三代会怎么看？卡卡西和琳会怎么看？玖辛奈和水门又会怎么看？玖辛奈能接受被自己当做妹妹的人杀死自己爱人的弟子吗？到时候还会得罪宇智波一族，估计一旦被发现了是她对宇智波带土下的黑手，整个草千一族都会被她赔进去的。毕竟，她总不能说宇智波带土这个家伙以后会控制九尾袭击木叶，杀死四代，建立晓组织夺取尾兽，发动第四次忍界大战吧！

    况且现在的宇智波带土还没黑化，曾经还对自己和草千一族有过帮助。让琉羽干这种恩将仇报的事她做不出来。

    既然杀掉宇智波带土不行，那就从宇智波斑手下救下带土，避免他被斑诱入黑暗。可是，要从宇智波斑这种boss级别的人手中抢人，自己能做到吗？

    要不然就救下琳，避免斑利用带土的弱点引诱他的黑化。可是对琳的谋划，宇智波斑可是准备了好久的，他手上的棋子可是雾隐村整个忍村，自己单枪匹马怎么干？斑完全可以一计不成再来二计。

    让琳留在后方，不再接任务，好好等到战争结束？可自己都没办法留在后方逃避战争，哪来的权力让别人留在后方。况且这些谋划全是不能对人说的.......

    琉羽是越想越是烦躁。看着阿斯玛和红，琉羽不由得有点羡慕两人的无知。

    突然，琉羽想到，要是红在阿斯玛面前死去，那阿斯玛会不会黑化？仔细比较现在的阿斯玛和带土，除了水门班有个帅气吸引人的卡卡西外，两人还真是别无二致啊.......

    啊！不想了，想得头疼！自己和水门班都不在一个战区，就算现在想到办法也很有可能在时间和空间上无法实施..........

    .......

    时间就这么慢慢的过去，三人依旧在这边等候着消息。今天上午，山中亥一就让他们三人在这集合，而他则去领取任务。

    琉羽能感觉到，这一次的下来任务不再是什么小打小闹了。通过几次基础的D级任务，队伍已经磨合的差不多了，接下来很有可能他们就要奔赴前线了。

    “啊！亥一老师来了。”在琉羽正琢磨任务的时候，阿斯玛的声音响起来了。琉羽也就顺势起来，看着走近的山中亥一。

    山中亥一的表情没有以往那么轻松了，看来这次的任务不再是什么抓猫找狗了。山中亥一站在三人面前直接说道：“这次的任务比较麻烦，是前往汤之国侦查水之国忍者部队的情报，这一次的任务不是短期内能完成的，所以你们先回家准备一下物资补给，下午2点的时候在木叶大门集合准时出发。”

    “是！”知道这次任务不再是什么抓猫找狗的小任务了，三人也没有像以往那样打闹。

    “情报侦察吗？这个任务确实挺适合山中亥一来执行，特别是现在小组里还有了自己这个隐遁血继拥有者。”琉羽心中想道。

    “散！”随着山中亥一的这句话，三人便使用瞬身术离开。

    .......

    回到家，琉羽细心的收拾着该准备的物资。手里剑、苦无、起爆符、兵粮丸、甚至还有便携毛毯，这次的任务不是什么短期任务，自己得准备齐全才是。

    得益于家族以往积累的财富，这些基本的忍具储备，现在的草千一族并不缺乏。家族在事故发生前就将大部分活动资产转移了出来，虽然大部分都交给了木叶，但留下的部分也够自己这帮孩子用的。

    与木叶的交易，当初都是通过当时在火之国境内的草千奈子完成的。然而在草千一族的幸存者们来木叶的途中，以及到达木叶后，草千奈子却像人间蒸发一样消失不见了。琉羽不知道她的柰子姐姐究竟去了哪。但她知道，木叶适合他们这群孩子，却不适合草千奈子那样的成年族人。草千奈子在外也许是一个更好的选择。也许只有自己变得足够强大后，双方才能再次相见。

    至于草千奈子遭遇不测，琉羽并没有往这方面想。草千奈子作为草千一族数一数二的强者，再加上自己的隐遁血继，只要不是陷入大规模包围，是不会有事的。

    门外，不知何时站了一道人影。

    “还是要走了吗？”红发女子一声叹息，声音中夹杂着无奈、担忧、以及一丝不舍。这么多天的相处，玖辛奈是真的把琉羽当做自己的亲妹妹来看待的。

    “玖辛奈姐姐！你不用担心，我一定会回来的”琉羽回过头自信道，她不希望这个女子为她担忧。

    “现在的我也是木叶的一份子，大家都在为村子做着自己的贡献，我也希望能在这种时候为村子做点什么！”琉羽继续说道。当然，这不是琉羽的真心话，她又不是真的小孩，目前木叶对她来说还没那么多的羁绊。这对她来说，只不过是无法推拖的任务而已。

    “唉！”无奈的叹息一声，千言万语尽化在无言中。

    .....
------------

第三十二章   白眼丢了！

    汤之国位于火之国东北部，领土呈长条状分布，邻国除了火之国以外还有田之国以及月之国。汤之国和月之国一起隔开了五大国中的火之国和雷之国，成为了两国之间的缓冲。汤之国东部有着较长的海岸线，在和平时期倒是有不少往来于水之国和汤之国的商船。但目前的战争态势下，商船已经少了不少了。

    关于汤之国，琉羽知道的不多，只知道汤之国的汤隐村是晓成员之一-飞段的故乡。在前世的记忆中说是个随着战争消失而战斗力缩减的村子，也是个有富饶自然资源的村子，有“忘却战争的村子“之称。村内以温泉多而名，村人崇尚和平，因飞段与之的杀戮理念不和而离村，是自来也喜欢去的国家之一（为亲热天堂寻找灵感）。忍者出身的飞段十分渴求战斗，因此对热衷和平主义的汤忍者村衍生出焦躁感，因而杀光了周围的人，当上了叛忍。

    但目前的汤之国已经登陆了不少雾隐忍者，成为了又一处战场。汤隐村的人想忘却战争估计是没法了，只能等第三次忍界大战落幕后，再好好的忘却战争了。

    在之前的战斗中，木叶方面由大蛇丸率领，处于进攻态势。雾隐村由于大规模的清理血继家族，导致了一些列内乱，在战斗力大减的情况下，甚至一度被打进了水之国本岛。雾隐方面后来由三代水影亲自率人进行狙击作战才稳定住局势。

    琉羽没想到的是，大蛇丸不仅是一个顶尖的科学家，居然还是一名出色的战场指挥官。如果不是因为后期形成了实质上的四大忍村围攻木叶的局面，导致此处战场被抽调人力的话，估计凭着大蛇丸的出色指挥，木叶在这一条战线是能一直保持优势的。

    但现在木叶面临的这种情况，只能确保各处战线的稳定，至于局部进攻的想法最好不要有。

    身体前倾，双臂甩在后面，手掌向上微微攥着。整个身体看起来是个非常流畅的流线型，几人就以这样的姿态在林中穿梭前进。树木一片片的向身后掠过，代表着距离目的地越来越近。

    目前木叶在汤之国和火之国境内构筑了两条防线，北部防线主要用于防御云隐村，南部防线由大蛇丸主持，防御雾隐村。琉羽他们将要前往的就是汤之国南部，暂时归属于大蛇丸麾下，负责侦查雾隐的情报。

    .....

    “好了，你们几人现在这里等候，我进去向大蛇丸大人汇报一下情况。”山中亥一对着他的学生们说道。

    亥一班经过四天的赶路，现在已经抵达了木叶在汤之国南部的营地了。一到这里，山中亥一就准备面见大蛇丸，让他们几人暂时活动。

    琉羽仔细的打量着这个营地的布置，警戒的岗哨、中心大营的安置、后面医疗忍者的聚集区，琉羽并不是很懂这些营地设置，但她能感觉的出来，这里面的一切安置都充满了章法。能让这个营地在遇到袭击之际最快转入战争状态。

    刚刚在他们还未靠近营地的时候，琉羽就能感到一股被人盯着的不适感觉。慢慢接近后才发现，原来警戒的岗哨中居然有日向一族的人。刚刚的不适感就是来自白眼的。只不过身边的阿斯玛和红却没有那种不适感，难道是因为自身血继隐遁的原因吗？还是说这是两族世代仇恨流传下来的特殊感知？

    琉羽记得雾隐的青同样有着一只白眼，不出意外就是在这场战争中获得的。因为分家的白眼被咒印束缚，死亡或被夺走都会引发咒印—笼中鸟，会自动毁坏大脑和双眼。所以在这场战争中至少有一名日向宗家的族人被杀死或者说夺取了白眼。就是不知道现在的青夺得了白眼没？要知道，这颗白眼日后对雾隐可是起到了很大的帮助。青靠着它发现了四代目水影处于瞳树控制下的事实，也是因为这个发现，才能让雾隐村脱离四代的血雾统治。

    正想着的时候，亥一走了出来，他眉头紧锁，一脸忧愁。看的出来，这里目前的局势不算好。他出来后招了招手示意几人跟上，就直接向着营地外走出。

    .......

    树木在视线中不断向后掠过，山中亥一走在最前面，琉羽三人则跟在后面。琉羽在离开营地后就默默地打开了感知，现在是战争状态，万事都得小心。

    “事态紧急，因此我就在路上把任务说给你们听了.”山中亥一对身后的三人说道。

    三人看亥一这幅严肃模样，都没打岔，竖直耳朵准备听着亥一接下来要说的话。

    “日向一族的白眼丢了！”亥一这话一出，红和阿斯玛都愣了一下。琉羽也是一愣，暗道“果然！”

    阿斯玛和红愣住的原因和琉羽不同。现在处在战争之中，光是木叶就不知道有多少人死在了战争中，为何一个日向一族的人死去就让亥一老师这样不安。这种事情在战争中不是应该很普遍吗？

    看着红和阿斯玛两人不解的眼神，亥一说道：“琉羽，你身为草千一族的继承人，应该对这些很熟悉吧！”

    琉羽看着亥一询问的目光点了点头，前世的她就已经知道了关于白眼分家和宗家的秘密。在这一世来到火影世界后，更是从家族的传承中获知了不少关于白眼的秘密。

    草千一族和日向一族互为世仇，在两族的长期征战中，草千一族自然也曾试图夺取日向一族的白眼来研究一下。

    看到琉羽点了点头，亥一接着说道：“既然如此，就让琉羽来说明一下吧！”

    看着红和阿斯玛二人求知的目光，琉羽开口道：

    “日向一族有着特殊的血继限界--白眼。并拥有木叶最厉害的体术流派之一柔拳。这些在木叶都是众所周知的，所以我就不再废话了。”

    “为了保护血继限界白眼，日向一族分宗家和分家，宗家世世代代继承着血继限界白眼，而为了能更好的维持住白眼，则诞生了分家，分家的人需舍命维护宗家。”

    “为了确保分家对宗家的忠诚，宗家对分家的人下了咒印。分家的白眼被咒印束缚，死亡或被夺走都会引发咒印—笼中鸟，会自动毁坏大脑和双眼，所以分家的人死去，也不会丢失白眼的秘密。”

    “刚刚亥一老师说‘日向一族的白眼丢了’指的自然不可能是日向分家的白眼，只能是宗家的白眼。宗家之人死在了战场，估计这次来的日向分家的人就算在战争中活了下来，战后也无法继续活下去。”说道这里，琉羽脑中映过那些在大营岗哨警戒的日向分家之人。

    “也就是说，这次战争中，我们可能会遭遇白眼。”说到这里，琉羽神色凝重了不少。

    .......
------------

第三十三章  侦查

    “居然这样，太残忍了。”听到琉羽说‘估计这次来的日向分家的人就算在战争中活了下来，战后也无法继续活下去。’的话后，红流露出不忍之色。一个村子的同伴，没有死在战争中，居然会死在所谓的家族规定上。

    “就是就是，这种事情太残忍了。要是我以后当了火影一定要把这个破规矩给改掉。”阿斯玛看红露出不忍之色后，连忙跟着应和说道。

    阿斯玛的话倒是让琉羽露出诧异之色。令琉羽没想到的是，第一个说出当上火影改变日向一族宗分家命运的居然不是鸣人，而是阿斯玛。虽然阿斯玛此刻的话更多是应和之语。

    还有这两人关注的重点不应该是他们在接下来的战斗中可能遭遇敌方白眼忍者吗？

    “日向一族的宗分家问题不是我们能插手的，我们更应该关注的是接下来的战局问题。”见话题有点偏离，亥一不得不打断两人的话。

    “日向一族宗家之人总是处于分家的保护之下，正常情况下，要杀死并夺取宗家的白眼是极其困难的。”琉羽继续说道。

    “在战国时期，我们家族的先辈也曾试图夺取过日向宗家的白眼研究其秘密。但这样的行动多以失败告终，日向宗家的人发现逃脱无路时往往会自毁双眼以保全白眼的秘密。在家族的历史上，仅有过一次成功夺取日向一族宗家白眼的记录。”琉羽说出这个草千一族的隐秘。

    “什么？”听到这里，就连山中亥一也不由得愣了愣。没想到这一次的白眼被夺居然不是第一次，草千一族居然也曾获得过日线一族的白眼。

    关于这次日向宗家白眼被夺之事，木叶知道的人并不多，除了大蛇丸和村里高层以外也就一部分日向一族的人了解这件事。这一次之所以让琉羽过来，也是想试着使用隐遁克制一下可能出现的白眼。

    “当然，那次成功夺取白眼的任务在某种意义上是失败的。在成功夺取白眼后不久就遭到了日向一族的反扑，日向一族拼着巨大的伤亡毁掉了那双眼睛。”琉羽接着说道。

    这件草千一族的隐秘，如果不是因为琉羽是草千一族的继承人，估计也不会了解到。

    听到这里，山中亥一松了一口气，虽然知道草千、日向两族在战国时期一直对立，但没想到两族间关于白眼的争夺还有这么多故事。不过现在两族都在木叶生活，倒是不用担心两族之间再演旧仇。

    “日向一族宗家的白眼级难获得，这一次被夺取了白眼，不仅说明敌人的实力异常强大，还表示我们在接下来的战争中有可能会遭遇白眼。丢失白眼这件事，目前还算是机密，因此希望你们也不要在外多嘴”听琉羽解释的差不多了，山中亥一接口说道。

    “白眼侦察和辅助能力极强。拥有360°的视角，可以看到周围环境的查克拉流动情况，而且具有能洞察远处的望远眼及看透物体的洞察眼，还可以看见对方的经络神经及穴道。利用查克拉使眼睛的能力倍数化，眼睛可看到方圆一公里以外的事物，其洞察力超越宇智波一族的写轮眼。日向一族的白眼在战争中的帮助很大，因此在战争中一直是敌方重点针对对象，这一次被夺，还是木叶建村以来的第一例。”山中亥一原本想说是日向一族有史以来第一例白眼被夺。但想到刚刚琉羽才说过，草千一族在战国时代短暂夺取过一次宗家白眼，所以改成了木叶建村以来第一次。

    “以往都是木叶忍者依靠白眼取得战场先机，但这一次面对雾隐忍者，这个优势就不存在了。再加上北部前线战况紧急，又将此处部分人员调往了北部草之国战线，因此现在的汤之国战线局势不容乐观。”说到这里，亥一的眼中闪过一丝严肃。

    汤之国战线目前处于雾隐攻、木叶守的态势。在其他战场解决之前，这边的态势短时间内不会改变，因此目前的当务之急是稳住局势。

    “接下来，我们要前往的是汤之国西南地区，那边有数个雾隐忍者聚集区。我们的任务就是侦查清楚对面的具体兵力分布，帮助大蛇丸大人稳住这边的局势。”山中亥一终于说到了这次任务的最终目的。

    看的出来，目前的山中亥一还是很尊重大蛇丸的。大蛇丸身为现任三代目火影的弟子，和纲手、自来也并称为三忍。三忍的传说谱写于第二次忍界大战，对于山中亥一这些当时的孩子们来说还是很有吸引力的。

    琉羽还记得，在三代表现出要退位的时候，团藏是推举的大蛇丸继任第四代火影。但最终还是在三代的支持下让波风水门继任了第四代火影。虽然大蛇丸被三代视为自己最杰出的弟子，但三代却一直没有放松过对大蛇丸的警惕。

    大蛇丸目前还没有背叛木叶的想法，看他和团藏的合作，估计还有着当火影的追求。大蛇丸在之前的战争中，表现得太过耀眼了，已经为他继任四代目积累了不少人望。

    之前的战争中，大蛇丸打的顺风顺水，就算是被抽调了不少人手，也依旧将战线维持在雾隐势力范围内。直到以北部战线情况紧急，再次抽调对峙雾隐方面的战力才导致形成了目前的雾隐攻，木叶守的态势。

    琉羽甚至觉得，这是三代在打压大蛇丸。通过削弱大蛇丸手下的力量让大蛇丸无法通过这场战争取得声望。大蛇丸的野心让三代一直不安，他是不会将村子交到这样一个没有继承‘火之意志’的弟子手里的。

    “除了我们以外，余下的日向族人也组成了两个小组，我们三个小组将分区进行侦查，最后汇总由我来分析情报。”山中亥一说道。眼神中除了一丝严肃之外，还有着一丝兴奋，毕竟男人总是渴望在战场上建功立业的。

    “我们这一组的侦查主要靠琉羽的隐遁，但必要时也可能会抓取活口，由我负责审问。红和阿斯玛二人就负责配合我们。”亥一开始做具体的任务分派安排。

    “是！”三人应道。

    ......
------------

第三十亖章   抓捕

    ......

    “正前方50公里处有一个固定岗哨，一共是驻守有8个人，其中应该有上忍级别的人存在。右前方和左前方前方之间还有3个2人小队来回巡逻，应该都是中忍级别。”琉羽的手不停地划过地图，对着几人解释道。

    现在亥一班已经到达了雾隐忍者聚集区外围。就在不久前，琉羽发动隐遁潜伏探查了雾隐外围的巡逻警戒分布。

    一旁的红和阿斯玛则是有点惊叹，他们没想到琉羽的侦查感知能力居然这么强，比出身山中一族的亥一老师还要强

    “嗯！”亥一在一边沉思着。

    “雾隐忍者的聚集区一共有三个，日向家传来的消息是那边的两个聚集区似乎都是引人耳目的，营地规模大，但具体人数好像并不多。如果那两边的情报属实，那我们这边面对的就是雾隐的主力了。也就是说，那个移植了白眼的雾隐忍者很有可能就在前方营地中.......”亥一边说边将日向一族忍者探查的两个地区画了一个特殊符号。画完后，眼睛盯着打了问号的最后一个聚集区。亥一的手指轻轻敲着地图，这好像是他的一个下意识的习惯。

    “等等，雾隐方向有人在向我们这边接近。”这时，琉羽感到前方不远处有人正在接近，不得不打断了亥一的思考。

    “琉羽你能感知一下具体有几个人吗？”亥一询问道，亥一发现自己的感知能力差琉羽的不是一点半点。这种情况下他根本未曾感知到地方人员的活动。之前的侦查活动主要是靠琉羽的隐遁潜伏前进再侦查的

    琉羽闭目凝神细细感应，不一会就睁开眼说道：“一共是三个人，距离我们大约3公里，正在向我们这个方向前进，估计再有十来分钟双方就会遭遇。”

    “三个人吗？”亥一看了一下琉羽，思考了一下双方的战力对比。亥一算是木叶少数几个知道琉羽真实实力的人。在他看来，琉羽的实力也许不逊于木叶公认的天才旗木卡卡西，甚至可能犹有胜之，特别是琉羽还比卡卡西要小两岁。竹遁血继就算是在草千一族也极其的稀有。关于她在草隐发动禁术，对草隐和岩隐造成巨大伤亡一事亥一也有所耳闻。

    “既然如此，那就干掉他们，让我来看一看雾隐到底有什么猫腻！”亥一下定了决定。

    “是。”闻言，三人开始准备埋伏。

    ......

    身体前倾，双臂甩在后面，手掌向上微微攥着。整个身体看起来是个非常流畅的流线型，三名雾隐忍者就以这样标准的忍者跑姿态在林中穿梭前进。三名雾隐的组成是一名带队上忍，以及随同两名中忍。

    依良夜是两名雾隐中忍中的一员。依良夜今年已经十五岁了，作为血雾之里的忍者，他其实很不想出来执行这个任务。在他那一届，他是靠杀掉了自己的同伴才勉强毕业的，因此在他看来，什么任务、队友都没有生命重要。虽然战争中伤亡不可避免，可跟着大部队总归比在外游荡要安全得多。

    也就是在他们那一届后，出了一个再不斩，据说他一个人将当年的毕业考生给全部杀光了，因此逼得雾隐高层不得不改变了那种残酷的毕业考试制度。有时候，依良夜就会想，自己是该庆幸没有和那种变态分到一届，还是该遗憾自己没有分到再不斩的下一届.......

    心中杂念丛生的依良夜不知何时走到了最末。正打算跟上队伍的依良夜加快跳到了一棵树上。可就在依良夜准备跳往另外一颗树继续前进的时候，意外发生了。

    “机会来了！”看着落在最末尾的依良夜，琉羽心中默念道，随即从依良夜站立的那颗树中现出身形。迎着依良夜震惊的目光将苦无划向他的咽喉。

    依良夜完全没有反应过来，这么一棵普普通通的树居然会突然冒出一个人？

    来不及反应，琉羽的苦无就已划过他的咽喉，依良夜面色狰狞的试图堵住已经破裂的咽喉，抓住那已不存在的生机，但身体还是不受控制的向树下坠去。

    感受到身后传来变故，带队的雾隐上忍急忙转身。看到的是不知何时出现的琉羽，以及倒在树下鲜血淋漓痛苦挣扎的依良夜。

    带队的雾隐上忍当机立断，转身抽出背后的武士刀攻向琉羽。既然被埋伏了，还造成了人员伤亡，那么这次任务已经无法继续了。现在的当务之急是杀出埋伏，回到营地报告他们遇到的情况.....

    破风声响起，雾隐上忍距离琉羽越来越近，但琉羽却没有丝毫的要闪躲的迹象。这令这个雾隐上忍感到疑惑，他甚至在琉羽眼中看到了自己越来越大的身影，可面前这个小女孩居然没有一丝一毫的惊慌。

    琉羽的嘴角慢慢向上抬起一个弧度，她居然笑了？是在嘲笑我吗？什么意思？

    “忍法，心转身之术”不知何时出现的山中亥一结印对准雾隐上忍，心中低喝道。

    破风声越来越响，然而即将击中琉羽的雾隐上忍却停下了他的动作。雾隐上忍感到自己的精神一紧，随后又是一麻，紧接着一股极大地疲劳感从心底深处传来，内心深处似乎有人在劝他放弃抵抗交出身体的控制权.......

    雾隐上忍的身体被山中亥一控制着来到了地面。见状琉羽轻轻笑了笑，随机结印低喝道：“草遁，千叶缚”。只见雾隐上忍周围的地面上瞬间冒出无数宽长的韧叶将其给捆了个严严实实。

    另一边，剩下的那名雾隐中忍被红使用幻术‘魔幻·树缚杀’控制住，然后被阿斯玛补刀给解决掉了。

    “看来这次的袭杀比想象中要简单啊！”琉羽心中想道。接着翻身下地，将依良夜的雾隐护额取下放入忍具包中，这个护额可是战功凭证，得收好。

    收集情报的话留一个活口就行了。那名最大的忍者一看就是带队上忍，知道的情报也应该是最多的，因此留下他的命就够了。剩下的两名中忍，稳妥起见，杀掉是最好的选择。

    虽然双方之间并没有太多的仇恨，但这就是战争，不是杀人就是被人杀。来到这个世界这么多年了，琉羽已经适应了这个世界的法则。

    山中亥一解除忍术，走过来示意几人打扫战场，准备转移到安全对地方。

    ......
------------

第三十五章   追击

    汤之国一个山洞中，琉羽等几人带着被俘的雾隐上忍暂时栖息于此。

    山中亥一的手放在被草叶捆成粽子的雾隐上忍的头上，亥一两眼紧闭，神情严肃。琉羽知道他在施展山中一族的秘术“忍法·读心之术”，该术不使用任何装置，就可以直接读出对方的思想。

    忍法·读心之术是一项极其方便的拷问秘术。也正是凭借这一手绝活，山中亥一谱写了他在情报界的传奇。

    慢慢的，山中亥一眉头皱了起来，一旁的琉羽三人看着亥一那皱起的眉头感到了一丝不妙。

    “麻烦了！”终于，亥一睁开了眼，从读心之术的状态中退出。但睁开眼睛后的第一句话让琉羽几人感到了丝丝不妙。麻烦了？指的是哪一方面？

    没理会几人的疑惑，亥一拿出空白卷轴和笔，开始使用密语在卷轴上面书写，写完之后还结印对卷轴下了封印。

    “夕日红、草千琉羽。现在命令你们二人将这份机密文件以最快的速度送回大营，记住，一定要亲手交给大蛇丸大人。”山中亥一郑重道。这还是琉羽和红第一次看到亥一这么严肃的样子。

    “是，保证完成任务。”琉羽接过卷轴和红同时回道。琉羽没去问密信的内容，她知道这些不是以她目前的地位该关心的，她只需要完成分内之事就行了。

    “那亥一老师和阿斯玛你们接下来怎么办？”红好奇问道。

    “我和阿斯玛接下来将会在这边适机袭杀雾隐的巡逻分队，骚扰敌人。同时验证一下我的一些猜想”亥一回道，只不过在说到自己的一些猜想的时候，脸上再次闪过一丝严肃。

    “红，你就放心吧！这一次战争中，本大爷一定会打出自己的名号的，就像三忍一样。以后外村的人执行任务，只要一看到本大爷就吓得不得不放弃任务。”阿斯玛并没有在意山中亥一的凝重，反而在一边YY道。琉羽又将此刻的阿斯玛和宇智波带土重叠起来了。

    .......

    脚下，树木不断向后掠过，琉羽和红两人正极速赶回木叶大营。

    亥一严肃的表情一直在琉羽眼前挥之不去，好像预示着会发生什么不好的事。甩了甩头，琉羽压下心中的这股烦躁，停下脚步，静下心来将隐遁的感知范围再次扩大。

    隐遁的感知能力在使用者静止凝神状态下，能达到最大范围。虽然移动中同样能感知周围情况，但精准度和范围会大幅减弱。因此琉羽每走一段距离，就会停下来细心感知一下周围的情况。

    琉羽的眉头皱了皱，在她的扩大感知中，能感知到身后有八股陌生的查克拉，正在往她们这个方向前进。

    “红，我们换个方向。”琉羽对红说道。目前还不知道后面的人是敌是友，不过是敌人的概率应该更大一些，所以这种时候就应该更换路线，采取保险措施。

    “嗯！”红倒是没有异议，这种时候应该相信琉羽的感知能力。两人开始改变路线，准备绕远路回到大营。

    .....

    “停！”随着当先一人的命令。

    刷刷刷几声，七名雾隐忍者停在了为首之人的周边，并下意识地警戒着周围。令行禁止，看的出来，这是雾隐村的一只精锐小部队。

    只见为首一人身着雾隐上忍马甲制服，一脸的淡漠，两耳挂着类似灵符的装饰物，只露出一只左眼，右眼则被一副黑色眼罩遮住。如果琉羽在这里的话，一定会认出这个人是谁。他就是五影会谈时陪同水影出席五影会议，在第四次忍界大战中担任感知部队队长的雾隐精英上忍———‘青’。

    “白眼！”只见青单手结印，右眼周围青筋爆起，视线超脱了眼前，延伸至远处。青站立在树上，看着琉羽和红远去的方向，喃喃道：“居然被发现了。”

    “哼哼！”青冷笑了两声。

    “不过你们跑得掉吗？”青挥手示意部下跟上，随即转变了方向向着琉羽他们追去。

    .......

    “麻烦了啊！”琉羽也说出了这句山中亥一不久前才说出的话。在她和红转变方向继续走了一段路后，琉羽再次停下进行感知。却发现之前发现的那群人居然跟过来了，看来他们是盯上了自己啊。是敌非友，这下麻烦了啊！

    琉羽现在陷入了纠结，看双方的速度对比，估计她和红还没到木叶营地就会被对面给追上，说明一味的逃跑是行不通的。

    琉羽此刻的硬实力应该在中忍之上，但不到上忍，按木叶的忍者实力划分，可归为特别上忍。凭借着自身血继加成，寻常三两个普通中忍不是琉羽的对手，就像上次在草隐村击败的那两个岩隐忍者一样。但面对普通上忍的话就显得比较麻烦了，但凭借着血继加成，琉羽有信心在一对一的状态下付出些许代价干掉对方。

    上一次在草隐村杀死数量不明的草隐和岩隐忍者，完全靠自己那种不要命的透支身体打法，以及敌方对竹遁不了解导致的，可以说是一个奇迹。但想要在正面对决中再次复制出这个奇迹，可以说是很困难的。

    分析敌方追击人员组成，8个人中起码有得有2个上忍。也就是说，留下来硬碰硬的胜算很小，况且此刻的红对琉羽而言根本就是个累赘。

    琉羽此刻陷入了两难中，如果只有她一个人的话，琉羽有信心通过隐遁，潜伏在周围的林木中逃脱对面的感知。只要对面不是什么拥有白眼的忍者，琉羽有接近十层的把握成功逃脱。就算是对面有安装了白眼的青，琉羽也同样没多大担心。隐遁状态下的她，白眼必须要在实力强大者使用下，一定范围内才能察觉到。而现在雾隐的青才获得白眼没多久，因此不用太过担心。自己可以使用隐遁潜伏在林木中，虽然移动速度会大大下降，但只要能成功逃脱就行了。

    可现在随行的还有红，琉羽有手段逃脱，可不代表红同样有手段逃脱。如果两人分开逃跑的话，发现失去了目标的雾隐忍者们一定会把追击的目标放在红的身上，到时候红死去，说不得还真的能看到黑化的阿斯玛出现。

    该怎么办？自己？还是红？

    琉羽不知道该怎么抉择，在经历了父亲等人的离去后，琉羽更加的珍惜身边的羁绊。她虽然一直将复仇放在心中首位，可她同样不愿变成一个被仇恨支配的人。不管是前世还是今生，琉羽都是一个重感情的人。

    这个时候，琉羽又想到了曾经和父亲谈梦想的时候自己曾经说过的那句“成为一个强大的忍者，可以保护我所在乎的人和在乎我的人。”可红是自己所在乎的人吗？琉羽不知道。

    人这一生会遇到很多的抉择，有的是心甘情愿，有的是身不由己，有的是无可奈何，也有的是不愿回忆。这一次，琉羽的抉择将会影响她的一生。

    想了想，琉羽终于下定了决定。

    “红，我们......”还没等琉羽把话说完，

    “他们和你一样，都是一群善良的孩子！”这句话突然回荡在琉羽心中，随之而来的还有玖辛奈那温柔的面孔。

    “善良吗？”

    .....

    “怎么了？琉羽，发生什么了吗？”一边的红感觉到此刻的琉羽有点异常。

    深吸了一口气，稳定了一下心神，琉羽再次开口道：“红，我们被人盯上了，估计对面同样有感知忍者，看样子我们是无法安全逃脱了。现在我把卷轴交给你，你带着卷轴快速逃跑，我留下来阻拦对面为你逃脱争取时间。”说完琉羽就将卷轴取出，扔给红。

    红明显有点懵，懵懵的接过琉羽扔过来的卷轴后，才反应过来是怎么回事。“可是琉羽，你.......”红不知道该怎么说了。

    “没事，对面没几个人，我能应付的。就算到时候打不过，我还可以用隐遁逃脱，因此不用担心我。如果你真的担心我的话，就快点回到大营寻找援兵来接应我吧！”琉羽也不知道为什么自己改变了想法，明明和红才认识几个月而已，现在居然主动提出要帮红挡下追兵。

    “可是.....”红还想说点什么。

    “没什么可是的，这是目前最好的办法了。只有这样，两个人才有可能都活下去。”琉羽地声音提高了两分并变得严肃了起来。

    “如果你担心我的话，就像我刚刚说的那样，快点回到大营寻找救兵。”琉羽的话接着又变得柔和了两分。

    “嗯！我知道了，我一定会回来的。”看着琉羽那一脸的坚定，红向她保证道。红知道现在已经无法说服琉羽了，并且，这确实是让两个人都活下去的最好办法。

    .....

    看着红远去的背影，琉羽苦笑一下：“好了，现在该忙起来了。”

    既然决定了要为红争取时间，那就无法一直通过隐遁潜伏，势必要和追击而来的雾隐忍者交战。

    琉羽通过隐遁穿梭于林木间，将自己的位置向雾隐追兵靠近了一下，开始布置陷阱。自己刚刚施展隐遁和红分开的地方，一定会被对面的感知忍者注意到的，到时候雾隐追兵在接近那片区域的时候一定会提高警惕。因此得将陷阱的安排放前一点，以免陷阱不起作用。

    琉羽期待着陷阱能一波将对面的雾隐感知忍者干掉，这样的话就不用担心他们的再次追踪，自己也就可以使用隐遁直接离开，然而随着雾隐追兵的距离越来越近，琉羽心中却开始不安起来，这种感觉......

    .....
------------

第三十六章  青之白眼

    踏着树枝不断追击前行的青突然感到了一丝不妙，他的白眼一直观察着前方，可就在刚才，居然凭空消失了一人。

    “停下！”感知到前方的异常，青再次下令道。听到青的命令，身后的雾隐忍者们纷纷停下脚步。

    “怎么了？青大人。”傍边的一名雾隐忍者上前问道。

    “目标两人，现在消失了一个。”青神情严肃道。

    “这么可能？居然在青大人的白眼下消失了一个。”傍边的几名雾隐忍者听完，也不由一愣。白眼对于战争的帮助极大，各国忍村都曾试图得到白眼探知其秘密。但目前为止，都是以失败而告终。也就是他们雾隐村，才通过这一次的战争以极大的代价获取了一只白眼。这只白眼在雾隐村内部极其重要，没有足够的功勋，根本无法获得这只眼睛。现在居然有人消失在了这只眼睛的观察下。

    “没什么不可能的。日向一族在战国时代有一个死对头———草千一族，草千一族的血继隐遁和日向一族的白眼是相互克制的。听说木叶收留了草千一族的余孽，那这次战争碰上草千一族的隐遁忍者就没什么可奇怪的了。”青向他的下属们解释道。青毕竟是雾隐村出色的情报忍者，结合一下最近发生的忍界大事，自然联系到了草千一族的头上。

    此刻的青在心中思量着到底该怎么对付这个未知的隐遁忍者。草千一族和木叶的日向一族在战国时代就保持着敌对关系，双方能对抗这么久，就说明草千一族的家族血继是能和日向一族的白眼相提并论的。也就是说，这一次碰上的木叶忍者，他的隐遁血继将会克制自己得到不久的这只白眼。

    不过随即青就自嘲笑了笑，根据情报，木叶得到的不过是一群孩子，自己居然对一个孩子这么上心。也许刚刚消失的那个草千一族的孩子，只是发现自己了己方的跟随，使用隐遁抛弃队友一个人逃跑了。

    出乎琉羽预料的是，草隐村草千一族灭族当晚，琉羽使出的禁术‘地域龙牙’并未遭到曝光。木叶、草隐、岩隐三方不约而同的都对此事闭口不谈，因此雾隐等其他忍村并不知道关于琉羽禁术的事情。

    “提高警惕，继续追击”最终，青也只是下了这样一个命令。

    .....

    “好了，布置的差不多了。”琉羽看着布置完的陷阱，松了一口气。由于雾隐忍者们追得比较紧，因此陷阱布置得比较简略，不过用来拖延对面也足够了。

    也亏得这边草木茂盛，琉羽才得以一直保持着隐遁状态完成陷阱布置。接下来就静静等待对面的到来了，就是不知道对面的感知忍者到底是谁。

    ........

    踏踏踏声不断传来，雾隐追兵们渐渐地靠近了琉羽设置的陷阱。

    “来了！”潜伏树中的琉羽心中默念。

    嘣的一声，一声细线被崩断的声音轻轻响起。

    嗖嗖嗖声不断响起，十数只苦无和手里剑袭向雾隐追兵。

    “散！”青见状急忙一声大喝，提醒周围的人注意偷袭。

    叮叮当当的声音传来，琉羽埋下的苦无和手里剑不是被躲开就是被雾隐忍者用苦无格开，苦无好似并没有对这支雾隐精锐小队的起到什么麻烦。

    “哼！雕虫小技”一名雾隐忍者侧身闪过一只来袭苦无，同时心中不屑道。

    然而，苦无末尾闪起的火光却让他的轻蔑眼神在片刻之间转为了惊惧。

    “这是，起爆符......”

    轰轰轰的几声接连响起，不光是苦无后面绑了起爆符，琉羽还在雾隐忍者们可能躲闪的位置路径上预设了几枚起爆符。在布置陷阱上，琉羽充分发挥了其内心猥琐腹黑的一面。可惜她身上的存货有限，无法向小南那样疯狂的砸起爆符。

    随着起爆符的爆炸响起，刚刚还一脸轻蔑的雾隐忍者转眼间就被炸的失去了生机，残缺的尸体散落在周围。在这次陷阱伏击下，还有两名雾隐忍者受了不同程度的伤，不过看他们依旧站着的样子，估计也不这么严重。

    “宇间！”一声悲吼传来，之见一个雾隐忍者满脸悲痛的闪身来到已经不成人形的那名雾隐忍者尸体旁，其他几名雾隐忍者倒是没什么太过剧烈的情感反应。不过看他们的神色，就知道他们更加谨慎了。

    “宇间？看来就是自己刚刚通过陷阱干掉的那名雾隐忍者了。”

    琉羽躲在林木间看着那名悲痛的雾隐忍者想道：“看来就算是现在的血雾之里出来的忍者，也不能完全磨灭感情啊！”

    不过琉羽眼角的余光确一直没离开为首位置的那个男子。男子着一身标准的雾隐上忍马甲，两耳挂着类似灵符的装饰物，只露出一只左眼，右眼则被一副黑色眼罩遮住，脸上有着隐隐的愤怒，似乎在他看来，这么简单的陷阱就给自己率领的队伍造成了人员伤亡是一件难以忍受的污点。

    这个男人，是青！

    当琉羽认出面前这支雾隐小队的队长就是日后忍者联军感知部队队长‘青’的时候，顿时就有点欲哭无泪，还真是担心什么就来什么啊！

    原以为就是雾隐一个普通的感知忍者，没想到居然是这位。

    “麻烦了！”心中默默念叨了一句，这已经是今天琉羽第二次说这句话了。

    此刻的青脸色不太好看，没想到得到白眼的自己居然被摆了一道，也没想到这草千一族的小鬼居然敢留下来埋伏自己，还特意将埋伏的位置提了不少，避开了刚刚感知消失的地方。

    “白眼！”愤怒归愤怒，但作为雾隐精英上忍的青并没有丧失理智。只见青单手结印，右眼周围青筋爆起，仔细的打量着周围。

    当青开启白眼的时候，琉羽就感到了一丝不妙。白眼可以说是隐遁的天敌，距离较远的情况下，白眼尚无法发现隐遁状态下的自己的。可现在双方距离这么近，使用者还是青这种老牌上忍，估计是麻烦了。

    仔细的探查一番后，青就发现了他左前方的一棵树有点不对劲，这棵树居然有着极淡的查克拉波动。如果不是他实力高深，再配合上白眼这种强大的洞察眼估计也无法发现这丝查克拉波动的。

    “这就是草千一族的隐遁吗？不愧是和曾经和日向一族并列的忍界大族，确实有可取之处。只不过，今天遇到了自己。”想到这里，青冷哼了两声。

    随着青将目光集中在了那颗树上，剩下的六名雾隐包括一脸悲痛的那位也纷纷上前准备围住那棵树

    .....
------------

第三十七章  麻烦了！！！

    “被发现了！”当青的目光盯住这棵树的时候，琉羽就知道自己已经被发现了。

    原本在她心中的打算是通过陷阱削弱敌方战力的同时出手袭击敌方的感知忍者。一击干掉对方的感知忍者，然后立刻使用隐遁逃遁是最佳的选择。就算一击不成，削弱敌方战力也不错。

    不过当她发现地方的感知忍者居然是拥有白眼的青时，就不得不放弃这个打算。琉羽本能的从青的身上感到了丝丝危险。

    她只能寄希望于青对于白眼使用还不熟悉，发现不了隐遁状态下的她，能拖一时是一时。不过现在看来，自己的小算盘打得并不如意。

    琉羽关于青在第三次忍界大战的表现了解的并不多，只知道他在这次战争中获得了日向一族宗家的一枚白眼（他称之为宝贵的战利品)，不过他也因此登上了木叶的金字通缉令。不过就凭他登上木叶的金字通缉榜还好好的带着白眼活到了第四次忍界大战，琉羽就无法轻视这个家伙。但能在战争之中闯下些许名头的人，都不会是什么简单货色。

    虽然看现在的情况，木叶还不知道是青获得了日向一族宗家的白眼。但只要琉羽能活着回去说出青有一只白眼，这家伙立刻就会被木叶列入必杀名单。特别是对日向一族而言，居然被其他村子的忍者夺走了宗家的白眼，简直是不可饶恕。

    看着手持各式忍界具慢慢围过来的雾隐忍者，琉羽知道不能再坐以待毙了......

    正往树前缓缓围过去的最边上的一名雾隐忍者突然感到好似有什么东西缠住了自己左腿，正当他低头看向自己的左腿之际。

    “小心！”一直观察着琉羽藏身的那颗树的青对最边上的那名雾隐忍者提醒道。

    铮铮的破风声响起，确是琉羽从树中突出，手持苦无直指最边上被缠住左脚的雾隐忍者。

    “竟然是草叶”最末边上的雾隐忍者看到了缠在自己左脚上的居然是几叶劲草时，不禁有点吃惊。这时青提醒的声音传来，感受着利器破风传来的一丝凉意，雾隐忍者凭借身体的战斗本能挥动苦无迎击。

    叮的一声，苦无交接，产生丝丝火花。尽管左脚被琉羽的草给束缚住了，但这名雾隐忍者还是凭借丰富的战斗经验以及青的及时提醒，接下来了琉羽的偷袭。

    草千一族本就是极擅长暗杀的忍者家族，通过隐遁隐蔽接近目标，再暴起杀人，失手极少。正常情况下，刚刚那名雾隐忍者若不是知道琉羽的藏身地，外加拥有白眼的青的提醒，是无论如何也接不下琉羽的暴起一击的。

    看到这里琉羽才不得不感叹，怪不得白眼和隐遁成为了死敌，怪不得两族在历史上会产生那么深的仇恨。这白眼还真真是麻烦啊！！

    见一击未中，琉羽紧接着一个低身扫腿，借助低矮的身高一击鞭腿踢往雾隐忍者的右腿。左腿被束缚住，右腿又遭琉羽一击鞭腿，这名雾隐忍者身形顿时不稳，摔在了地上。其他几名雾隐忍者早在琉羽突出之际就已趁势围了上来，而这一切都只是在片刻之间。

    琉羽见状，立马闪身试图突出包围圈，于此同时双手迅速结印。看着琉羽手中的印式快速变换，一直观察着的青不由得感叹其结印的快速，同时，也从琉羽不断翻动的指间感到了一丝不妙。

    印毕，琉羽手中闪现阵阵幽蓝的查克拉光芒，查克拉不断聚集压缩，最终却是形成成了一根竹矛的形状。看到这根浑身闪烁着查克拉光芒的查克拉实体竹矛的形成，青心中的不安开始扩大，急忙提醒道：“注意闪避。”

    “竹遁，竹流枪”琉羽心中低喝，同时将手中的竹枪掷出，掷向刚刚摔倒的那名雾隐忍者。

    看见琉羽手中的查克拉实质化竹矛后，围攻的几人都本能的感到了一丝不妙。特别是听到青的那声提醒后，几人更是毫不犹豫地迅速后退，至于那名摔倒的雾隐忍者根本就没人关心他。

    那名雾隐忍者在听到那句注意闪避的时候，试图用苦无割断束缚住他左脚的那些草叶，感觉逃遁。然而令他惊惧的是，这些草叶极富韧性，苦无根本没办法快速割断这些草叶，没办法，只好顺势翻身躲过来袭的竹矛。令他感到‘幸运’的是，被他躲过去了。这根竹矛就插在了他的身边。

    琉羽在掷出竹流枪后迅速结印施展竹遁，千竹之盾。身前地面不断波动，短短时间内冒出上百根坚竹交叉编织护在了琉羽面前，将其正面遮了个严严实实。

    “爆！”身在竹墙背后的琉羽心中低喝道。

    另一边，正在忙着割断绑住自己左脚的草叶的雾隐忍者感到了一丝心颤，眼角余光中，那根插在傍边的竹矛开始泛起阵阵白光.......

    轰隆———！！

    一声巨响，竹流枪爆炸产生的气流将此地沉积已的枯叶吹散，周围的树木纷纷折腰四去。

    只见刚刚竹枪插往之地中心形成了一个深约米半，半径约莫八九米的巨坑。

    竹枪之侧的雾隐忍者已经死的不能再死了，在这场爆炸之中之余下些许残骸。不知是这个雾隐忍者做人不行还是怎么滴，他的死根本没引起其他几个雾隐忍者的伤心，反倒是琉羽通过陷阱杀死的第一个雾隐忍者还有一个知心朋友为他哀悼。

    提前得到提醒的雾隐忍者们也没能完全避开这次攻击，个个带伤，面色不善的盯着不远处的那堵竹墙。他们没想到这个小丫头居然敢在这么近的距离之内使用这种会爆炸的忍术，这完全就是以伤换伤，刚刚要不是青大人及时提醒，提前做出了反应，他们就着了这丫头的道了。以伤换伤也不对，对面的小丫头在掷出竹枪后就迅速结印施展了防御忍术召唤出了这面竹墙，一步一步的算计好了一切。

    另一边，琉羽靠着千竹之盾的保护，倒是在这场爆炸中没受到什么太大的伤害。

    关于这种以伤换伤的打法，琉羽心中同样有着一丝无奈，她与敌方的实力差距太大，只能采取这种极端打法。刚刚若不是自己及时结印召唤出千竹之盾，估计自己也会受不小的伤。

    可惜的是在青的白眼下，琉羽的舍命打法并没起到多大作用，在竹墙后通过隐遁清晰的感知到地方依旧还有六道稳定查克拉波动。

    对面的雾隐追兵已经对自己上心了。

    麻烦了！！！
------------

第三十八章  逃！！

    现在该怎么办？

    琉羽在心中问自己。

    当然是逃啊！！！

    刚刚那种玩命打法，一次就够了，对面是不会让自己再来第二次的。奇袭失了那个‘奇’字就已经没意义了。

    想到这里，琉羽就往身后择了一个与红不同的方向跑去。

    现在对面那群雾隐忍者的注意力都被自己引住了，青的白眼接下来应该只会盯着自己。而没了白眼的追踪，红应该能安全逃离。

    接下来，只要甩掉这群追兵就行了。

    .....

    “白眼！”只见青单手结印，右眼周围青筋爆起，视线企图透过竹墙看到躲匿其后的人。

    “嗯？？？”青发出一声疑惑。这竹墙居然看不透，这草千一族还真是让人意外。

    “小心点，对面的不是什么简单的草千一族族人，看她刚刚施展的遁术，应该是觉醒了草遁的核心族人。”青再次提醒剩下的几名雾隐忍者，对于这种曾经的忍界大族，青还是有不少了解的。

    余下的几名雾隐忍者在得到青的提醒后，开始分散开来缓缓围了过去。看他们的神色除了一丝愤怒以外也是多了一份认真，面对这种未知的敌人总得小心些。

    .....

    脚下不断踏过根根林木，此刻的琉羽正在逃命中。

    “只要甩掉追兵就行了”说的轻巧，但真的想要逃脱这些人的追杀确是极难。靠着布下的陷阱和竹遁的未知性，琉羽才勉强干掉了对面两个人。接下来要想在干掉对面的人就没那么简单了。

    .....

    一名雾隐忍者双手交叉叠于胸前，拇指与食指擦动间确是现出几枚手里剑。目光阴寒的盯着前方逃窜的琉羽。

    “该死的小鬼！”这人就是之前痛喊着‘宇间’的那个雾隐忍者，在这里的雾隐忍者中他可能是最想要杀死琉羽的人了。

    嗖嗖嗖！！！

    数枚手里剑向琉羽飞去。

    “真是麻烦！”听着锐器传来的破风声，琉羽心中郁闷道。但郁闷归郁闷，琉羽还是一个倾身倒下，通过查克拉，双脚紧紧地吸附在横延的一根粗树枝上，身体和地面保持着平行，用以躲避背后袭来的手里剑。

    “哼！”看着琉羽以这种方式避过了自己的手里剑，那名雾隐忍者只是冷哼一声，紧接着各个指节轻轻扭动，好似在拉扯着什么？

    伴随着雾隐忍者的指尖动作，偶尔可以见到空气中闪过一丝银白的反光。

    “嘣！！！”声音由粗到尖锐。

    “这是？”琉羽心中闪过一丝不安，这声音好像有点熟悉。

    是细钢丝绷紧的声音！！！

    只见刚刚才飞过琉羽的手里剑在那名雾隐忍者的操作下纷纷掉转方向攻向自己，琉羽急忙闪避，然而却还是被手里剑划破左肩和右小腿。

    左肩和右小腿传来的疼痛让琉羽一时不支，险些控制不住身体掉下树枝。压下传来的疼痛，旋身反跳到另一颗树上，琉羽再次面对追击而来的雾隐忍者。

    将细钢丝绑在手里剑上，用以进行二次攻击，这原本是自己所擅长的，可没想到今天居然被自己擅长的一招给摆了一道。琉羽心中郁闷道。

    看了一眼刚刚被手里剑划伤的左肩和右小腿，看着血液缓缓渗出染红两处。感受着伤口传来的痛楚，琉羽神情戒备的看着包括青在内的六名雾隐忍者攻来。

    “麻烦了！！！”琉羽在心中又念叨了一遍。

    原本成功跳脱的机率就不大，现在又受伤了，成功逃脱的机率再次降低。况且现在受伤了，继续奔逃的话只会加重伤势。而且以对面的实力，也不是那么容易逃脱的，看来只能背水一战了。

    看见琉羽被自己控制的手里剑所伤，那名雾隐忍者掏出一枚苦无向前攻去。包括青在内的五名雾隐忍者则配合着包围，防止琉羽再次逃脱。

    “买办法了，只能上了。”看着攻上来的雾隐忍者，琉羽从大腿处的忍具包中抽出一枚苦无迎上前去。

    叮当之声传来，透过苦无交接产生出来的火花，琉羽看到的是是那名雾隐忍者充满杀意的双眼，看来这个家伙和那个叫宇间的关系真的很好啊！

    在雾隐之里的残酷培训下，从雾隐村的忍者学校走出来的，多是冷血无情之人。雾隐村的忍者学校实行两人一组编排，在毕业考试中只能有一半的考生活下来，试图以此选拔出磨灭感情的忍者。

    血雾之里没有所谓的信任，只有杀戮。面对忍者学校只能活下一半考生的残酷毕业制度，再加上学校教师透露出的隐晦意思，有不少人都选择了向自己豪无‘防备’的同伴下手，这也造成绝大多数的考生最后都死于多年朝夕生活的‘同伴’手下。

    但事情往往不是绝对的，面前这名雾隐忍者和那个叫宇间的不一样。他们二人在那种极端的环境中并未选择背叛对方，反而是在考试的混战中相信选择对方，他们不像其他小组一样勾心斗角，反而是齐心协力，共同击杀其他小组，拿到了毕业资格。最终成功两人毕业，成为了那一届的异类。

    极端之下往往会产生另一种极端，这两人在雾隐村绝对是极端之中的极端。两人都将对方当做一生的羁绊，如今看着琉羽，这名雾隐忍者满脑子想的都是杀了她为宇间报仇。

    琉羽在苦无被接住的同时，左腿一个侧踢攻向那名雾隐忍者的腰间，此时一身的支撑点都在受伤的右腿上，琉羽能感到右腿处传来的疼痛感加剧。

    雾隐忍者起先试图闪避，但不知何时缠住腿部的草叶却逼得他不得不承受琉羽的这一击。

    见无法躲避，这名雾隐忍者生生的挨了琉羽的这一击，被击中的雾隐忍者身体向着侧面倒去。

    “这小鬼力气还挺大！！”被击中的雾隐忍者心中闪过这个念头。左手撑住侧倒的身体，右手则将苦无抽回刺向琉羽的左腿。另一名雾隐忍者见机使用武士刀通过刚刚那名雾隐忍者侧倒留下的空隙劈向琉羽。

    “麻烦！！”

    琉羽向后仰身以图躲避武士刀，然而武士刀避过了，刚刚那名侧倒的雾隐忍者的苦无却没避过。

    噗嗤声传来，是锐器刺入肉体的感觉。

    仰倒的琉羽一个翻身离开树木来到了地面，感受着左腿传来的剧痛，再看着围成一圈的雾隐忍者。

    “嘶！！！”琉羽忍不住的呻吟起来，刚刚那个雾隐忍者招招都是死手，这一次自己的左腿居然又被划了这么深的一条口子。

    “麻烦！！”琉羽也不知道自己今天到底念叨过多少次麻烦了。但她知道现在就是今天自己最麻烦的时刻了。

    如今，两条腿都受伤了，想逃是逃不了了。左肩同样受了伤，四肢有三肢受伤，还真是把自己往绝路上逼啊！

    看着不断逼近的雾隐忍者，琉羽心中无奈叹道。

    想击败对面，以目前的情况来看，常规办法是没用了。对面的都是雾隐的精锐忍者，自己能趁对面大意干掉两个已经是走了大运了。现在又受了伤，对面都对自己有了防备，还想削减对方战力，简直是难上加难。

    以现在的情况，想要干掉对面，就只能使出禁术‘地狱龙牙’。可琉羽觉得此刻的自己要是这么干，估计人还没杀光，自己就得虚倒。身体的血一直没时间止住，血液不断的流失已经让琉羽感到头脑有点不清晰了。

    虽然对禁术地狱龙牙有信心，可琉羽对自己的身体情况不抱信心。要是漏过一个人，对比上次那种后遗症再加上自己此刻面对的环境，自己还不得死透。

    不过，真的到了绝境，估计也只有使用地狱龙牙以此博得一线生机了。

    “对面的小丫头你可愿意投降？”

    这个时候青居然开口了。

    “什么？”琉羽震惊的看着对面，同时有点不确定的问道。劝降？她甚至怀疑是自己耳朵出问题听错了。同样的，刚刚那名一直试图杀死琉羽的雾隐忍者此刻也用震惊的目光看着青，面对杀死自己同伴的琉羽，青居然试图招降？刚刚束缚住他双脚的草叶此刻因为缺乏琉羽的控制，已经消散了。

    青用淡漠的眼神回复了那名盯着自己的雾隐忍者，接着转向琉羽。

    “我说，你愿不愿意投降？”青再次开口说道。一般情况下，青根本不会劝降，各个忍村经历了多年战争，相互之间的仇恨早已化不开了，在战场上根本不会有人试图劝降。但此刻的情况却不一般，在他看来，草千一族在木叶作为外来一族并没有太多的根基，这种在木叶没待多久的孩子想来也不会对木叶有太多的感情。如果能招降琉羽的话，雾隐正好可以研究一下草千一族的隐遁。这样一来，雾隐村就会同时拥有忍界两大侦查血继。

    青觉得此刻面对生死危机，这名草千一族的孩子想到投降是很正常的。至于回到雾隐村后，他们有的是手段来控制琉羽，让琉羽好好的为雾隐村效力。同样，青也对琉羽的第二血继非常感兴趣，这种与木叶初代火影的木遁有点类似的遁术可是有着不小的研究价值。

    “抱歉！！！我可没有什么到雾隐村的打算！我在木叶待得很好，作为一名木叶忍者，我会守护着木叶的。”尽管身体告诉她，她已经无法再支持下去了，但面对青的招降，琉羽依旧毫不犹豫的就拒绝了。

    女孩的声音静静的回荡在林间。

    开什么玩笑？居然让自己到雾隐村去？真的当自己不知道现在的雾隐村是什么情况吗？现在的雾隐村，如果不出意料，应该有相当一部分的高层都被宇智波斑的瞳术控制着。

    自己通过一场交易从草村来到木叶村，要是再背叛木叶村去雾隐村的话，那自己不就成了三姓家奴了吗？

    况且要是自己真的去了雾隐村，那留在木叶村的草千一族族人们该怎么办？父亲将草千一族交给了自己，自己可不能让草千一族再出问题。

    真去了雾隐村，以后面对对自己那么好的玖辛奈该怎么办？三代老爷子对自己这这么照顾，自己可不能当白眼狼。

    如果真的是对木叶没什么归属的外族孩子，在这种情况下还真的有可能投降。但琉羽可不是什么普通的孩子，而青也不知道草千一族在木叶的具体情况才提出了这种可笑要求。

    “是吗？”青的眼神逐渐变得冷冽。

    他也没想过一定能劝降琉羽，只不过是试一试而已，不过看来这个草千一族的小鬼对木叶挺有归属感啊！

    “既然这样，那就只能把你的尸体带回雾隐村了！”青冷冷的说道。

    草千一族的尸体同样是有不少价值的。

    .......
------------

第三十九章  宇智波止水

    安静的树林间，几名雾隐忍者分站在几棵树上围看着中间站立的一名小女孩。阳光暖暖地射入，但在场诸人的眼中无不透着森然的冷意。偶尔有微风轻拂而过，然而其间却夹杂着不合时宜的丝丝血腥味.....

    “既然这样，那就只能把你的尸体带回雾隐村了！”青冷冽的声音回响着！

    ......

    “呵呵呵！！！”

    听着青这充满着死亡意味的话语，琉羽居然笑了。

    “既然这么想知道隐遁的秘密，那就让我看看你们到底有没有这个实力吧！”此刻的琉羽已经因为失血严重有点站不稳身体，但琉羽依旧嘴硬地挑衅道。

    “既然如此，那就让你如愿吧！！”青淡淡回道。

    听着琉羽那带着嘲笑意味的笑声挑衅的话语，青并未动怒，在他看来，作为一个合格的战场指挥官和情报分析员是无论何时都该保持冷静的。

    “止部，这个家伙就交给你了，你不是一直想替宇间报仇吗？现在我就把这个机会给你。”青对着之前那名被草叶束缚住的雾隐忍者说道。现在的琉羽因为失血过多连身体都快支持不住了，青并不认为她还能有多少反抗的力度。

    这个名为止部的雾隐忍者，和之前被琉羽杀死的那名叫宇间的雾隐忍者之间的关系，在雾隐村有很多人知晓。既然琉羽现在已经是这个样子了，青不介意给属下一个机会让他报仇。

    “止部？这就是那个雾隐忍者的名字吗？”琉羽闻言倒是一脸凝重地看着那名雾隐忍者，毕竟雾隐忍者中出了这种另类是很让人在意的。

    然而青的命令下达后，之前一直试图杀死琉羽的雾隐忍者止部却一动不动。

    “止部？”青疑惑地喊了一声。

    止部依旧在那愣着没有任何反应。

    “止部！”青加大了两分音量再次提醒道。

    风吹过，卷起两片地上的枯叶。

    然而雾隐忍者止部依旧在那愣着。

    安静！！！

    依旧保持着这份安静！！！

    安静的让在场诸人感觉心悸。

    “不对劲！”在场的雾隐忍者心中同时掠过这个念头。

    “止部！！！”青再次喊了一声，但这次的声音已经低了下来。他心中已经感到了一丝不妙。

    这个令人不安的感觉是......

    青的身体本能的感到了危险，戒备了起来。于此同时，其余几名雾隐忍者也察觉到了不对，身体变得紧绷起来。直觉告诉他们，周围已经来人了。

    “呵呵呵呵呵！！”看着他们这幅戒备的样子，琉羽再次笑出来了。尽管身体不断的传来一阵阵虚弱，但琉羽还是在这个关头放肆的笑了出来。

    琉羽带着嘲讽意味的笑在安静的林间肆意回响着，与之相对的是几名雾隐忍者戒备的神情。几人额头上滴下的细汗表明他们此刻十分紧张，这个不安的感觉让他们同样想到了一些不太好的传闻。

    “噌”，一个极其细微的声音传来，方向赫然是自己的身后。

    青的身体瞬间变得僵硬，这个感觉！

    没错了，就是他。

    宇智波止水！

    ....

    叮当一声，金属碰撞的火花在青与止水二人之间闪现。青及时的反应过来，反身使用苦无接住了止水的偷袭。

    “该死的，大意了！光顾着面前这个草千一族的小女孩了，居然让这个家伙近了身。”青心中无比懊悔，但他也明白此刻的当务之急是如何摆脱掉宇智波止水。

    刚刚要不是靠着白眼及时反应过来，也许自己已经死在他的手下了。

    “咦！”一声充满疑惑的轻叹响起。来人似乎对青躲开了自己的攻击感到很是疑惑。

    “你好像和上一次有点不太一样？？”来人说出了自己的疑问。

    青没时间理会宇智波止水的疑惑，在接下止水的攻击后，就连忙跳跃离开了刚刚的位置，来到另一边，整个人微微躬身戒备的看着面前的这个男人。

    于此同时，另外几名雾隐忍者纷纷来到青的身边警惕的看着面前出现的不速之客。

    只见来人上身穿深色高领短袖上衣和三角形护具，下身穿同色裤子，打着绑腿。侧面的雾隐忍者能看到其衣服背面上有团扇样式的宇智波族徽。来人手中握着一把小太刀，小太刀横摆在胸前。

    没错了！是宇智波止水。

    当明晓了眼前之人的身份之际，在场的每个雾隐忍者都如坠冰窟。

    此刻的他们没工夫管琉羽了，先想办法从当前之人手中逃脱才是要急。

    在木叶与雾隐的战场上，雾隐忍者们最不愿面对的敌人并不是木叶的战场指挥官大蛇丸，反而是拥有瞬身止水之称的宇智波止水。

    大蛇丸身为这边战区的战场指挥官，平时都是随着木叶主力部队行动。一旦大规模战斗爆发，会有雾隐方面的高手专门去拖住大蛇丸。因此大蛇丸对普通雾隐忍者的直接压力并没有想象中那么大，反而是宇智波止水更让人忌惮。

    宇智波止水极擅瞬身之术和幻术，在战场上神出鬼没，雾隐方面死在其手下的上忍已经有两位数了。没办法，雾隐方面只得在战场之上专门安排人手盯着宇智波止水。这份殊荣是继木叶方面指挥官大蛇丸之后的第二人。

    在战争优势开始转向于雾隐方面时，双方的战场也不断向火之国逼近。这期间，木叶方面经常派出小队对雾隐方面进行骚扰作战，以图减缓雾隐方面向火之国本土进军的脚步。而宇智波止水在这期间经常单人进行截杀雾隐落单小队的任务。

    赶到现场的雾隐增援部队往往只能看见一地的尸体，甚至有时增援部队也会被其歼灭。不得已之下，雾隐方面只得宣布执行任务的雾隐忍者在遇见宇智波止水时可以放弃任务，而不视为任务失败。

    雾隐方面也曾试图派遣由精英上忍组成的暗杀小队截杀宇智波止水，然而占据绝对人数优势的暗杀小队派出去后，却只有包括青在内的三人负伤逃回。

    在那场截杀中，猎物与猎人的身份互换，青等三人付出了极大的代价才从其手中成功逃脱。

    一时间，雾隐忍者谈其色变，外出执行任务都尽量避开宇智波止水出没的地区。

    而侥幸从宇智波止水手下逃过一劫的雾隐忍者无一例外的受到了雾隐众人的认可，认为能成功逃脱是其实力强大的标志。

    ......

    一击未起效果，宇智波止水仅仅是有点小意外。猩红色的瞳孔中，三个勾玉缓缓旋转着，盯着面前这群戒备的雾雾隐忍者。

    “咕噜！！”一名雾隐忍者因为压力过大不自觉地轻轻咽了口口水。在安静的可怕的此刻，这轻轻的一声，清晰地传入众人的耳朵。没有人笑话他，因为其他人此刻根本没心情关注这个问题。

    下一刻，宇智波止水消失了，就这样在数名精英雾隐忍者面前失去了踪影。

    青的额头冒出一层密密的细汗，细细的感受着周围，担心着宇智波止水突然就从某个方位杀出。其余的几名雾隐忍者同样是紧张的戒备着周围，关于这个男人的恐怖传闻让此刻的他们无法静下心来......

    再下一刻，宇智波来到了琉羽面前。背对着琉羽看着这些雾隐忍者。

    见宇智波止水并未发动攻击，在场的众人暂时松了一口气。趁着这个机会，青来到那名为止部的雾隐忍者身边，将手伸向他，通过扰乱其查克拉解开了幻术。

    “呼呼呼！！！”被解开幻术的止部不停的喘着粗气，眼神中带着无尽的惊恐，似乎在幻术中见到了什么可怖的场景。

    ......

    “得救了吗？”感受到发生的变故，琉羽心中疑惑道。

    此刻的琉羽因为长时间的失血已经快支持不住了，左肩，双腿不断的渗出殷红的鲜血，体内传来的虚弱感更是一波接着一波。琉羽眼前更是逐渐变得模糊，现在的她是靠着仅有的毅力强撑着自己保持站立。

    但她能感到自己好像得救了。强压下体内那股传来的不支感，琉羽强迫自己抬起头来看向那个男子。努力的瞪大眼睛，试图看清眼前。

    映入眼帘的是一个身着深色衣服的背影，尽管只是一个背影，但琉羽却从着背影之上感到了一丝莫名的安心，似乎不必再担心了......

    “注意不要看他的眼睛！”青大声提醒道。

    其实也不用青提醒，当明晓眼前之人身份之际，在场的雾隐众人都知道该怎么办。

    “不要看他的眼睛？他的眼睛有什么奇怪的地方吗？”听到青的大声提醒，琉羽心中有着一丝疑惑，但同时也有着一份自己的猜测，难道来人拥有写轮眼？

    “你不用担心，既然我来了，他们就不会再威胁到你了。”面前之人开口了，声音意外的温柔。紧接着那人便将头转了过来，对着琉羽露出一个淡淡的笑。

    男子头顶的木叶护额让琉羽心中一松，紧接着好奇的打量着来人的眼睛。

    只见男子的瞳孔是猩红色的，其间有着三个黑色勾玉缓缓流转。

    “果然！是写轮眼。”

    看见这双写轮眼，再联系一下对面雾隐众人的反应，琉羽已经能大致猜出面前之人的身份了。既然来的是他的话，那就不用太担心了，看来这次的命是保住了。

    想到这里，刚之前被强压下去的疲惫感一涌而上。瞬间，琉羽眼前一黑，再也支撑不住身体，不受控制的倒了下去......
------------

第亖十章   瞬身之名

    入手一阵轻柔，宇智波止水接住了这个将要倒下的小女孩。

    看着怀中这个已经晕过去的小女孩，稚嫩的脸上有着一丝卸下重担之后的放松。

    “真是个倔强的小丫头！”止水心中感叹道，接着宇智波止水轻轻地将琉羽靠在一颗树上暂时安置。转过身来看着面前的这群雾隐忍者。

    宇智波止水来到这边救下琉羽并非偶然，而是受人之托。在他截杀完一个雾隐小队正准备返回大本营之际，他发现了一个木叶的小女孩满脸担忧的向着大本营赶路，还时不时的将头转向身后，似乎在期待着什么，可又似乎在担心着什么......

    起先止水以为这个小女孩是被雾隐忍者给追杀了，还准备帮个忙，解决掉其身后的追兵。可马上止水就推翻了这个猜测，因为根据他的观察，在这个小女孩身后并没有什么雾隐追兵。

    当止水出现在奔逃中的红面前时，红先是下意识的掏出苦无戒备。当她看到来人额头的木叶护额和止水的写轮眼之后，明显的松了一口气。

    “你这是....”止水正打算问问面前这个小女孩到底发生了什么，让她如此惊慌。可还没等他问出，就被红急切的打断了。

    “求求你，帮忙救救琉羽。”听得出来，红万分的急切。

    看着红那一脸的担忧，止水试图让她冷静下来好好讲清楚事情的来龙去脉。

    很快止水就知道了面前这个小女孩叫做夕日红，是山中亥一的学生，他们在山中亥一的带领下侦查到了一个重要的情报。随后山中亥一安排了自己的两个学生护送情报返回大本营，然而进行护送的两个人却在返回途中不幸遭遇了雾隐方面的追兵。另一个小女孩让红带着情报先行撤离，而她负责殿后拖延时间.......

    红接受了这个小女孩的请求，负责帮忙救回琉羽，他也因此赶到了这边。

    止水按着红的提示以及分析一路上的战斗痕迹，很快就赶到了琉羽与雾隐忍者对峙的地方。才赶到双方对峙的地点，止水就听到了青的那句“对面的小丫头你可愿意投降？”

    关于琉羽，止水其实有一些了解，听说是来自草隐村的草千一族幸存者。家族血继隐遁在情报侦察方面有奇用，估计也是因为这奇特的血继，才被三代目安排到了情报大师山中亥一的小组。

    当来到双方对峙的地点时，止水并未立即现身，而是小心的隐藏起来，虽然他并不觉得对面的几名雾隐忍者会对自己造成什么威胁。

    当听到青对琉羽的招降时，止水露出了一丝好奇的意味，他同样想知道这个来自草隐村的孩子将会如何选择。

    是为了活下去选择投降雾隐，还是选择木叶？

    琉羽的选择将决定他接下来的行动。

    为了守护木叶，止水觉得自己有必要看清找个来自草隐的孩子。

    “抱歉！我可没有什么到雾隐村........我会守护着木叶的。”所幸，琉羽的回答让止水很满意。特别是听到“守护木叶”时，止水觉得，这个孩子是真心归属于木叶的。

    当青下令止部动手之际，止水知道，自己该出场了。

    ......

    转过身看着依旧戒备着的雾隐忍者们，止水知道自己对这群人的威慑。

    嘴角勾起一丝冷笑，可不能让伤员等久了啊！

    握紧手中的小太刀，将目光锁定在了为首的青身上。上一次让这个家伙跑掉了，这一次可不能让他再跑掉了，而且这个家伙的眼睛好像有点不对劲。

    突然，止水消失了！就这样堂而皇之的在六名雾隐精英面前失去了踪影。

    “小心！在背面。”青大声提醒道，并在提醒的同时转身刺出苦无。

    叮当一声，小太刀与苦无交接在止水与青的面前。看着青右眼位置处青筋暴起，止水感到了一丝熟悉的感觉。

    “你的眼睛有问题。”一个瞬身消失重新退回到琉羽面前，止水看着青的眼睛若有所思的说道。

    这个感觉就跟村子里的日向一族的白眼一样，给人一种全身被看透的感觉，让人很不舒服。联想起最近日向一族的异常状况，止水心中有了一个不好的猜测。当然这个不好指的是对日向一族，并非是对自己而言。

    呼呼！！

    青轻轻的喘着气，宇智波止水给人的压迫又增加了。原以为自己获得了白眼之后，可以拉近双方的差距，但没想到眼前之人的实力居然又变强了。

    刚刚那一个回合，自己如果不是靠着白眼的话根本接不住。而身边的几人在宇智波止水退回去之后才后知后觉的反应过来。

    青此刻已经打算逃跑了，可对面明显不会这么简单就放过自己。特别是现在，对面好像猜到自己的眼罩之下有着什么秘密了。分开逃跑只会被宇智波止水各个击破，其余众人只有在自己周边靠着白眼才能暂时挡住对面。

    “麻烦了！”青也不自觉的念叨道。

    .....

    巳-未-申-亥-午-寅，止水开始双手结印。

    “这个印式是？”看着止水双手快速变换，青的心中冒起一股不安，想起了一些不太好的事情。

    “火遁，豪火球之术”只见止水右手做印放于唇前，深吸一口气，向前喷吐而出。

    瞬间，聚集在喉咙的查克拉化为一大团火焰向着雾隐众人袭去。

    “散！”青下令并率先散开。

    然而那个叫止部的雾隐忍者并未听命令，反而是双手快速结印，

    指间不断变换，寅-巳-寅-巳-寅-巳。

    “水遁，水阵壁”印毕，大量的水从止部口中喷吐而出，从下而上制造出一道猛烈的水墙壁。

    巨大的火球已经气势汹汹的袭来。

    兹兹兹！！！

    水火交击，大量的水被豪火球的高温所蒸发，瞬间，升腾起大量的水雾弥漫在这片林间。豪火球最终还是被水阵壁给挡下了。

    另一边，见自己的术被挡下，宇智波止水嘴角居然勾出了一丝笑意。而另一边，看见弥漫的大量水汽，青的脸色却一下子变得惨白。

    “果然！这家伙是想像上次那样。”

    “笨蛋！！”青忍不住对着造成面前这一切的止部大声喝道。

    此刻，林间水雾弥漫，除了青以外的雾隐众人的视线被暂时剥夺。弥漫着水汽的林间，一下变得未知起来，在这未知中不知何时就会有择人而噬的猛兽扑出.....

    看着这弥漫的水汽，青不由得回想起上一次他们组队执行截杀宇智波止水任务时所发生的惨剧.....

    .....

    在雾隐村有一门雾隐之术，可以制造出大量的水雾，施术者藏身其中用于奇袭。并且还可借由控制查克拉的多寡来改变雾的浓厚，是雾隐村的招牌忍术之一。

    在上一场截杀宇智波止水的任务中，雾隐方面派出的截杀小队中就有精擅此术的忍者。然而，本该是对雾隐忍者有利的环境，却成为了雾隐截杀小队的噩梦。

    碰上宇智波止水的时候，雾隐之术完全失去了应有的效用。原本的雾隐之术中，施术者可借由查克拉制造的迷雾感知到敌方位置，并通过此术干扰敌方直接观察。将己方置于一个有利位置。

    可是当面对止水的时候，不知道止水是怎么做到的，雾隐忍者们完全无法感知到他的位置，迷雾之中反而成了宇智波止水的主场。惨叫声不断响起，每一声都代表有一个雾隐忍者名丧其手，止水在雾中配合自身的瞬身术，将其变成了雾隐忍者们的坟墓。

    赶忙之下，雾隐之术被紧急解开，可当施术者解开雾隐之术之际，才发现宇智波止水不知何时来到了自己身后.....

    ......

    “啊！”一声惨叫响起，打断了青的回忆，青连忙回首。

    却发现自己左后方的一名雾隐忍者被从身后袭来的小太刀穿透了胸膛。那名雾隐忍者挣扎着将手伸起，试图向青求救，又或者是想抓住那不断流失的生机。

    噗嗤！

    却是利刃被抽出肉体时发出的声音。迷雾间，宇智波止水猩红的瞳孔中，三勾玉快速的旋转着，这是代表着死亡的眼睛。

    此刻的止部似乎也知道自己干了什么蠢事，脸色青白间不断变换。突然，雾忍止部的脸色不再变换，反而透露出着一丝决绝，好像是想通了什么。

    接着止部比划了几个只有在场雾忍能看懂的手势。看到这个手势，几名雾隐忍者都充满了疑惑，只有青露出了一丝了然。

    踏踏踏！是脚踩在湿润的土地上发出的声音。

    止部冲了出去，手中苦无闪着的寒光直指琉羽。

    他已经做好准备了。

    宇间死了，自己没能帮他报仇，还有什么意颜面活下去。刚刚也是因为自己导致己方陷入了更大的困境，既然如此，那么就让自己来为他们争取一线生机吧！

    想要击败宇智波止水是不可能的，既然如此就只能将目标放在宇智波止水要保护的人身上，逼得他不得放弃其他人。

    踏踏踏！在止部冲向琉羽之际，其他的雾忍包括青纷纷选择了一个方位奔逃而去。集体逃跑的话，目标太大了，还是分散开来，逃生率大一些。

    尽管还是有雾隐忍者不理解止部的做法，但有逃命的机会自然不会放弃......

    ......
------------

第亖十一章   出门在外不是一直都有好运

    看着雾隐众人的举动，止水有一丝惊讶。

    确实，当面对不可敌的对手时，用一个人留下拖延敌人，其他人分散逃离确实是伤亡最小化的办法。但这种情况下，谁留下来当那个断后的人就是一个问题了。

    所有人都知道这种情况下负责断后的人基本是没有活下去的机会的，没有人愿意选择死亡。也因此，大多时候只能僵持下去，没有人愿意当那个殿后的人，最后所有人都将迎来死亡的结局。偶尔有队长级别的人下命令强制其中一人留下断后，但被留下的人往往是不情愿的，甚至个别情况下还有人消极对待这种送死的任务。

    关于这些，止水都能理解。在自己执行截杀骚扰雾隐落单小队的时候，经常能碰到这种情况。那些没被选中执行断后任务的雾隐忍者有的只是庆幸，完全没有对即将失去同伴的伤感，被强迫留下执行断后任务的雾隐忍者有时甚至会不管命令直接逃跑。

    这些，止水都看过太多了，血雾之里的忍者都是被磨灭了感情的。在任务之外，想要他们牺牲自己为其他人争取一线生机实在是太难了。

    虽然看不懂刚刚他们的手势交流，但结合他们此时的行为，止水能大致猜出他们刚刚交流的是啥。

    意外！

    实在是太意外了！

    没想到在雾隐村中还有这种舍命为同伴争取一线生机的人！看来就算是在血雾之里那样的地方也不能完全抹杀人的感情啊。

    感叹归感叹，止水的动作却并不慢，他可是答应了那个小姑凉要把人带回去的。

    其实也是止水想多了，如果那个叫宇间的雾隐忍者没被琉羽的起爆符炸死的话，这个名叫止部的雾隐忍者根本就不会选择留下来殿后。在宇间死后，这个雾隐忍者止部满脑子想的都是杀了琉羽为他报仇。可在宇智波止水来到这边后，他也知道再想杀死琉羽是不切实际的。

    既然这样，那就拥抱死亡吧！既然无法替宇间报仇，那就陪他一起去那个世界吧！至于帮其余的几名雾隐忍者拖延时间只不过是顺带的。

    止部将目标定在了琉羽身上，一来是其依旧试图替宇间报仇，虽然他也知道这可能是徒劳的，不过总不能什么都不干吧！二来，也是因为他实在找不到宇智波止水究竟在哪里，只能以这样的方式将其引出来。第三吗？那就是为包括青在内的雾隐众人拖延时间，以求得一线生机。

    ......

    叮当！

    金属碰撞声响起，苦无与小太刀摩擦产生的火光在此刻显得特别耀眼。

    止水闪身出现在止部面前用小太刀接住了止部的苦无，猩红的瞳孔中，三个勾玉飞速旋转.....

    “抱歉！虽然很敬佩你的为人，但我已经答应了别人要把这个小菇凉带回去。”止水盯着止部的眼睛静静的说道。

    随着止水眼中的勾玉旋转停止，止部的双眼渐渐失去了身彩，变得呆滞起来。

    ......

    一个明媚的午后，雾隐村忍者学校的后山之上，两个小男孩一起相互监督训练。在训练后，两人一身臭汗的正头对头懒懒的仰躺在草地上。

    对于常年处于浓雾包围中的雾隐村来说，此刻的阳光是极其难得的。二人安静的享受着在雾隐村难得的日光，不愿打破此刻的宁静......

    止部呆滞的眼中慢慢的有了神采，嘴角也慢慢的向上翘起，好似看到了什么美好的回忆。

    “虽然不知道你看到了什么，不过还是希望能让你满意。”止水轻声念叨道！接着手中的小太刀扬起，寒光闪过.....

    趁这个时机，其余的几名雾忍已经远远的散开了。

    “逃了吗？”

    看了看身后的琉羽，止水叹了口气。

    “罢了，今天就放过你们吧！”

    回身，将琉羽背起赶回木叶的前线大本营。

    .....

    林间，青脚下的树木不断向后掠去。

    “逃！”

    “逃！”

    “逃！”

    “逃离这个可怕的男人。”这是此刻青心中唯一的念头。这个男人给人的压力实在是太大了，大到青不敢回头望一眼，生怕那个男人不知何时就会出现在面前。

    跑了好一阵，青才敢停下，在停下来的时候才发现自己的整个后背早已被汗水所浸湿。

    呼！呼！呼！

    站在一颗树上，青不住的喘着粗气。用白眼仔细观察了一下身后，确定宇智波止水没有追上来之后才敢歇息一二。

    “今天实在是太狼狈了！”青不禁心中感叹，不过遇见了那个男人，也算的上是一场噩梦了。

    这几日青都是带领一队雾隐精英忍者，在外执行猎杀木叶游离在外的情报侦查小组或者木叶方面的猎杀小组。

    在这片地区，猎杀与反猎杀时刻上演着，猎人与猎物的位置也会随时调换。原本为了保险起见，自己所带领的这个小组是经过了战时人员加强的。

    而且，靠着白眼，青所率领的小队往往能避开敌方实力强大的忍者。倒是在这几日战果颇丰。

    而今日原本的任务也是外出截杀游离在外的木叶小组，顺便也是适应一下自己新近得到的这只白眼。这只白眼是这次战争中获得的宝贵战利品，对自己和雾隐村都有着极大的价值。

    在得到这只眼睛后，青一直在强化关于白眼的训练使用，毕竟不是自己的东西，身体总是有着一定的排斥性。

    当青惯例的使用白眼观察寻找目标时，他发现了两个向着木叶驻扎地移动的可疑查克拉波动。就像平常一样，他带领着雾隐忍者追了上去。

    当发现前面有一道查克拉在白眼的观察中消失的时候，青原本还有着一丝兴奋。联系分析自己所掌握的情报，青觉得对面消失的那道查克拉很有可能就是草千一族的隐遁。对于这个曾经的忍界大族，抓住并研究其秘密，青是相当感兴趣的。

    当确定目标就是草千一族的隐遁时，青心中显得更加兴奋了。忍界两大侦查血继的诱惑让他丧失了警惕。只不过没想到的是，那个小女孩居然有胆量孤身一人设下埋伏，还能造成己方两人伤亡。

    之后，青带领的小队投入了对隐遁忍者的追杀中。也是因为对琉羽的过分关注，青放弃了对另外一人的继续追杀，放松了对周围的观察。

    然而没想到的是居然会被宇智波止水给插了一手。

    ......
------------

第亖十二章   说人坏话可不是什么好习惯

    .....

    朦胧间，感到有只手掌轻轻在脸上拍了拍，似乎有个人在耳边轻轻叙说“该醒来了！！”

    “醒来吗？”

    琉羽无意识念叨了一句。

    缓缓地，琉羽睁开了双眼，头顶刺目的白炽光让琉羽才睁开的眼睛不由自主的眯了下去。不一会，等眼睛适应了周围的光线强度，琉羽才细细的打量着自己所处的地方。

    三角尖顶似的结构建筑，周围的墙壁都是由尼龙布料搭建，自己好像是在帐篷里。看了一下旁边，还有着三两个空位。如果没猜错的话，这里应该是汤之国前线的战地医院吧。

    再看看自己，左肩以及双腿都缠满了厚厚的绷带，裹得跟个粽子似的。当然，前提是这个世界同样有粽子这种东西。

    不一会，门口的遮布被人掀开。透过掀起的遮布，琉羽发现走进来的是一名身着标准卫生制服的木叶医疗忍者。那名医疗忍者手中托着一个托盘，上面放着绷带、医用剪刀等一系列医疗用品，想来应该是给自己换药的吧！！

    来的那名医疗忍者是名女性，面容清秀，唇角有滴美人痣，头发盘为了方便而在医疗帽中。隐隐感受到有人盯着自己，下意识地抬头向循着视线看去，只见一个满身绷带的小菇凉正细细地打量着时自己。

    “呦！小丫头你醒了啊！你这身体素质挺不错啊！”看得出，来人略微有点惊讶自己的身体恢复速度。

    当那名医疗忍者说到‘小丫头你醒了啊！’的时候，琉羽看到她身后的帐篷遮帘被再次掀开，露出一张自己熟悉的小脸。

    “红！！你也来了啊！”看见熟悉的人让琉羽心中松了一口气，下意识的打了个招呼。

    “琉羽......”看得出来去，来人很激动，连忙走近琉羽的床前想要说些什么，却又不知该如何开口。

    “嗯嗯！麻烦先让一让，叙旧的话就待会再说吧！接下来先让我帮这个小菇凉换药好不好？”看着挤在自己面前的红，那名医疗忍者颇有点无奈的说道。

    “抱歉！岚姐姐。”红不好意思地退后让出位置后道。

    “你这丫头啊！”那个被红喊做‘岚姐姐’的医疗忍者无奈地摸了摸离开床边的红的头。

    “岚姐姐？这个医疗忍者是叫做岚吗?看她的样子好像和红认识很久了啊。”琉羽看着二人心中想道。

    .......

    在接下来的时间里，琉羽知道了帮她换药的这名医疗忍者有一个很好听的名字，叫做沐语岚。沐语岚是红的父亲夕日真红下忍时期的队友，算得上是红的长辈。这一次自己受伤被送回木叶，身上的伤口都是她帮忙处理治疗的，据说还是红特别要求的。

    沐语岚同样对琉羽的体质啧啧称奇，她说她是可从来没见过恢复这么快的人。琉羽身上的三道伤口都是那名叫做止部的雾隐忍者造成的，左肩和右腿都是被钢丝操作的手里剑所划伤，伤口并不深。重点是她的左腿，当时被雾隐忍者止部用苦无划了一条极深的伤口，失血最多的就是那个部位。

    正常人受了她这么重的伤，起码得躺两三天，可看琉羽现在这精神满满的的样子，估计明天就能下地活动了。

    同时，琉羽也从红的口中知道了救下她的人就是宇智波止水。虽然在之前有过猜测，可当确定救下自己的人就是宇智波止水时，琉羽还是一阵唏嘘。

    没想到这一次，自己居然会被他救下。

    琉羽记得，在第三次忍界大战中，青曾带队雾隐忍者准备袭击木叶。可当青用白眼观察到前方宇智波止水之际，却不得不下令收队返回。队员疑惑下，只是一句‘对方是宇智波止水’就让其闭嘴。

    结合现在的时间，雾隐还未袭击木叶，也就是说，青是在之前的战斗中结识了宇智波止水。那么应该就是在现在这段时间了，或者更前一段时间。就是不知道现在的宇智波止水开没开万花筒写轮眼？

    也是在这场战争中，宇智波止水为他赢下了“瞬身止水”以及“宇智波一族最强者”的名号。成为木叶继木叶白牙、金色闪光后，第三个让各国忍者遭遇可直接放弃任务而不视为任务失败的忍者。

    真是一个厉害的人啊！琉羽不禁心中感叹道。

    “琉羽，你在这想什么啊？”看着琉羽若有所思的样子，在一边的红不禁好奇问道。

    “啊！.....我是说.....我这一次得救......我可得好好感谢一下人家。”突然别人打断心中所思，琉羽一时有点语塞。

    “嗯！是得好好感谢一下人家。”红也不疑有他，觉得确实应该好好谢谢人家的救命之恩。

    “行了！换完药就该离开了，我还有其他伤员要照顾。你们慢慢聊，不过也别说太多，记得让伤员好好休息一下。”在一边为琉羽换完药的沐语岚提醒说道。

    “知道了，岚姐姐！”红有点不耐烦的说道。

    “麻烦您了，岚姐姐，请慢走。”相比之下，琉羽就显得更恭谦一些。靠着自己的嘴甜，琉羽很快就拉进了双方的关系，现在还在大战，和后方医疗忍者搞好关系是有必要的。

    “嗯！果然还是琉羽更可爱一些。”说完，沐语岚揉了揉琉羽的头，便收拾东西离开，在揉琉羽的头时还瞪了一眼红，好似在说“看看，看看，这才有个晚辈的样子，学着点”

    “明明和我爸一个年纪，偏偏还要装嫩，逼我叫什么姐姐。”在沐语岚掀开遮帘离开这个帐篷后，红不禁小声吐槽。

    ರ(ー_ー)!!

    门外，本欲离去的脚步停下，琉羽都能隐隐感觉到帘外之人压下的火气......

    “哼！”许久，夹着着怒意的一声传来，门外离开的脚步再次响起。

    帐篷内，琉羽听到那声轻哼后，无语的将头转向红。

    红也是一脸无奈的看着琉羽。

    ( p′︵‵。)：“我也没想到，我这么小声居然还能被她听到。”

    两人就这样相互看着，许久许久

    “~哈~哈~哈~哈”两人终于忍不住放声大笑起来。

    (/≧▽≦)/~┴┴

    ......
------------

第亖十三章    止水的疑问

    “战争可真是危险啊！”

    送走了红后，琉羽懒散的躺在病床上感叹道！

    没想到自己第一次上战场就遇到这么危险的事，这一次要不是红碰巧碰到了止水，止水又来得及时，估计自己的小命就交代在这了.....

    “请问，我可以进来吗？”

    正当琉羽感慨战争残酷之际，门外或者准确说是帘外传来一声询问。

    这个声音？有点熟悉啊！是在哪听过吗？

    “当然，请进。”疑惑归疑惑，琉羽还是应允来人。与其在这根据声音猜测来人，还不如直接见上来人一面。

    “打扰了！”帘布被掀开，来人略带歉意的说道。

    只见来人上身穿深色高领短袖上衣和三角形护具，下身穿同色裤子，打着绑腿。在侧身放置帘布时可以看到其衣服后面上有宇智波族徽，背着一把小太刀。

    这是?

    宇智波止水！

    Σ( ° △ °|||)︴

    “他怎么会来这里？他来干嘛？”瞬间，琉羽心中冒出无数个疑问。

    自己与他并没有什么太大交情，虽然这一次是他救了自己，可也应该是自己上门道谢啊？他怎么先来看自己了？

    不过尽管心中充满了疑问，但琉羽还是连忙低头恭敬说道：“这次承蒙您的照顾，实在是万分感谢！”对方毕竟是自己的救命恩人，可不能在这方面失了礼数。

    “嗯！不用多礼，你现在还是伤员，躺着就好。况且大家都是木叶的同伴，这些都是我应该做的。”来人谦和的摆手说道，声音意外的富有磁性，让听到的人感觉莫名的舒服。

    “请问您是有什么事吗？”琉羽开门见山问道。宇智波止水这是无事不登三宝殿啊！既然这样，那就直接切入主题吧！

    其实也是琉羽实在是找不到其他话题了。

    “嗯！！！这次来，我主要是有两件事想要问问你。”见琉羽直接切入主题，止水也直接表明自己这次来的目的了。

    “果然！”琉羽心中暗道，就是不知道他想问些什么？

    “第一件事，是关于你昨天碰见的那群雾隐忍者的问题。你有发现什么异样的问题吗？关于那个领头的独眼雾隐忍者，特别是他的眼睛。”止水询问道。

    尽管有一定的猜测，但青并未在自己面前使用白眼。因此，他想向这个小菇凉求证自己关于这件事情的猜想。

    “您想问的是关于那个叫青的白眼的问题吧？”琉羽的语气看似询问，实则带着丝丝肯定。

    “你知道？”止水显得有点震惊，关于日向一族白眼丢失的事情，目前还属于机密。之前自己之所以那样询问，也是担心自己透露出这件机密。虽然白眼丢失已经成了事实，但这对日向一族而言绝对是难言之耻，作为木叶第二豪门的日向一族（在止水心中，宇智波一族才是木叶第一豪族），自然是希望知道这件事的人越来越少才好。

    “嗯！山中老师给我们说过这件事。”琉羽倒是有点意外止水的震惊。但很快就反应过来，估计是不愿这件事知道的人太多吧。日向一族作为木叶第一豪族（日向一族自封的），宗家被杀死并被夺取了白眼的这种丑事自然是越少人知道越好。而木叶高层也需要顾及一下日向一族的情绪，毕竟在他们看来帮忙保守这个秘密并不是什么大事。

    其实琉羽并不赞同高层这种封锁信息的做法，这样做会让底层忍者们因缺少敌方情报，造成某些不必要的伤亡。不过琉羽人小言微，改变不了高层大佬们的决定。

    她的老师山中亥一在这方面的看法其实和琉羽差不多，主张将这个消息公布，让汤之国前线的木叶忍者们警惕敌方的白眼，减少不必要伤亡。不过就算是山中亥一也不好违逆高层的意思，毕竟日向一族作为木叶的一等豪族不是山中一族能够抗衡的。

    在木叶，日向一族和宇智波一族一直在争夺第一豪族的名头。白眼和写轮眼同为三大瞳术中的眼睛，两族都想要向对方证明自己家族的血继更强。

    宇智波一族的家族强者层次更高，并且写轮眼还可以不断进化提升。日向一族的白眼开眼要求更低，开眼族人更多，家族族人多擅长其特有的柔拳系体术，可以说二者各有千秋。

    虽然琉羽觉得宇智波一族只需要一双万花筒写轮眼就可以摆平日向一族，但日向一族可不会认同这种说法。

    不过，因为宇智波斑的缘故，宇智波一族自木叶建村以来就一直受到木叶高层的排挤打压。而在战争中，日向一族的白眼起到的辅助作用可比宇智波一族的写轮眼强多了，日向一族明显更受木叶高层青睐。

    在千手一族没落之后，高层需要一个能抗衡宇智波一族的大族，而日向一族无疑是最好的选择。因此在这种帮忙封锁消息的事情上，高层自然是不会拒绝的。估计日向一族还在想着把白眼夺回这件事吧！

    不过现在青已经将获得的白眼安在了自己身上，这个消息肯定是掩盖不住了。只要青在战场上使用白眼，总会被木叶忍者发现的。只要青被发现移植了日向一族的白眼，肯定会被送上木叶的金字通缉令。

    “你确定吗？”止水再次确认问道。

    “嗯！我确定，那个被雾隐忍者们叫做青的雾忍，他的右眼眼罩下绝对是白眼。也只有白眼才能发现使用隐遁潜伏的我。”琉羽肯定的说道。其中也包含着对自己家族血继的认可与骄傲。

    受父亲草千宇和伯父草千夜的影响，现在的琉羽同样带着一种大家族子弟的自豪感。

    琉羽觉得，随着自己实力的提升，日后再发动隐遁潜伏，那些白眼肯定无法再发现自己。像这次这样的事，她可不想再经历一次。

    “麻烦了！”当从琉羽口中确定这件事后，宇智波止水也无奈叹了一句麻烦。

    ╮(￣⊿￣)╭

    白眼在战争中起到的作用太大了，对那些外村忍者来说，白眼可比写轮眼有诱惑力多了。因此一直以来，各国忍者为了获取白眼的秘密，各种肮脏下流的手段层出不穷。这一次被雾隐忍者得到了白眼，不知道又会生出什么麻烦事。

    念叨了两声麻烦之后，止水再次转向琉羽：“关于白眼被雾隐忍者青安在身上的事，稍后我会向大蛇丸大人报告的。”

    “接下来，我想问你第二个问题。”止水凝重的说道。

    看着止水这幅比之前问白眼时还严肃的样子，琉羽也不禁心中好奇。自己到底还有什么事需要他怎么上心？这件事在他看来比白眼还重要？

    “嗯！！你问吧！”

    “你怎么看待木叶？或者说，你对木叶是什么感觉”

    在昨天回来后，止水专门去了解了一下草千一族来到木叶村的始末。从草千一族的身上，他看到了宇智波一族的影子。

    两者的境遇何其相似，作为村子的创始家族，却都受到村子高层的排挤打压，被逐渐隔离于权力中心.....

    在了解了草千一族来到木叶的始末后，他也不知道自己是怎么一回事，总是想问一问这个小女孩关于木叶的问题。今天正好听说她已经醒过来了，就正好来这里看望一下，顺便再问一下关于白眼的问题。

    对于琉羽这种并非从小在木叶长大的外来孩子，止水很想听听她自己关于木叶的印象。琉羽虽然现在还小，但她除了木叶忍者的身份外，还有着一重草千一族现任族长的身份。她代表的不只是她一个人，更代表着一个拥有强大血继的家族。虽然现在的草千一族都还是一群孩子，族人数限制了他们不会再次成为大族，但他们的血继保证了他们同样不会在以后默默无名。

    “木叶吗？”琉羽同样有点意外，没想到宇智波止水竟然是来问这个问题。

    “嗯！”止水再次确认。

    “怎么说呢？木叶给人的感觉很温暖，不像在草隐村时，给人一种冷冰冰的感觉。”

    “当初在草隐村，因为家族和村子的关系，我和符堂哥哥这种家族直系血脉甚至不敢上忍者学校。草隐村高层针对家族继承人的刺杀不在少数，父亲和柰子姐姐总是小心翼翼的保护着我。”随着琉羽的缓缓叙说，琉羽的头也不自觉的低了下去，语气也逐渐变得低沉。在草隐村的回忆，除了家族以外没有一丝值得留恋。

    “连忍者学校都不能上吗？”虽然知道草千一族和草隐村高层关系紧张，但止水没想到草千一族和草隐村高层的关系居然紧张到这种地步，甚至不敢把家族继承人交到忍者学校。

    “嗯！在我四岁的时候就因为一次疏忽，遭到了村子暗部的刺杀。所幸的是，靠着自己的血继成功的活了下来。”琉羽补充道。

    “来到木叶是家族的长辈们能为我们所做的最后一件事。我们也没什么不知足的，木叶既然收留了我们，我们就会把木叶当做自己的家。”

    “木叶给人的感觉也很温暖，琳、玖辛奈姐姐、亥一老师、红、阿斯玛.......”琉羽念叨着这些人名，脑海中也不禁闪过这些人的画面。

    “他们是真的把我当做家人，当做朋友.....”

    “在家族遭遇变故的时候，我一度觉得世界变得灰暗......”

    “是他们让我在家族之外还有了别的在乎的人，是他们让我走出了那段低落期，也是他们让我有了新的羁绊.......”

    琉羽说的都是自己的真心话，以前在草隐村时，因为家族和村子高层的关系，琉羽的人际圈被局限在草千一族内部，甚至还比不上前世孤儿院的时候。但来到木叶后，这一切都变了，至少她接触到的人们都怀着一颗真诚的心。

    “我..........”说到后面，琉羽开始变得有点语无伦次，木叶给她的感受难以用言语表达。

    “嗯！你不用说了，我知道了。”止水打断了琉羽的继续叙说，他已经得到了他想要的答案了。

    ........
------------

第亖十亖章  麻烦究竟为何物？

    在战地医院待了两天后，琉羽就已经恢复的差不多了，沐语岚对琉羽的身体恢复速度是啧啧称奇。看琉羽的眼光就像看实验室的小白鼠似的，看的琉羽浑身各种不自在。

    再两天后，亥一和阿斯玛也返回来了大本营。山中亥一才返回驻扎营地，就直接去找负责人大蛇丸商量去了。阿斯玛自然是去寻找自己的两个队友。

    驻扎地的一片空地中，三人正有一搭没一搭的闲聊着，此刻的三人并没有什么任务。

    “阿斯玛，你能不能说说你们这两天到底在干吗？”红便问边向中间的营帐努了努嘴，亥一老师一回来就直奔议事用的大营，和大蛇丸以及一些木叶上忍不知道在里面商量些什么。现在都快三个小时了，居然还没出来，这实在是很让人好奇他们到底在说些什么。

    “我也不是很清楚，这两天我和亥一老师一直在雾隐忍者聚集地附近游荡，前前后后截杀了近十个雾隐忍者。红，你是没看到那些雾隐忍者在本大爷面前......”

    “停停停停！别岔开话题，我们想知道的不是这个”一旁的琉羽眼看阿斯玛要说岔，急忙打断了阿斯玛接下来要说的话。看这个家伙的样子。就知道接下来的话无外乎是说他多么多么威武、多么多么霸气.......

    “嗯！阿斯玛，正事要紧。”红也在一边附和琉羽的话，和阿斯玛组了这么长时间的队，她也知道阿斯玛接下来要说的话大概是什么样子了。

    原本听闻琉羽的打断，阿斯玛还有点愤懑，可看到红也附和琉羽的话，不由垮着脸说道：“好好！知道了。”原本阿斯玛还想在红面前展示一下自己，可谁知.......

    “在拿下那些雾隐忍者后，亥一老师照例会留一个活口用以探知敌方情报，。每一次探知完情报，亥一老师都是一脸‘麻烦了’的表情。反正，我就没见亥一老师额头上的‘川’字消失过。”

    “在这几天，我们一直在雾隐忍者聚集地外围活动，甚至还去了汤之国沿海地区，也就是在在汤之国沿海地区进行探查过后，亥一老师就下令返回了。估计亥一老师是在汤之国沿海确定了什么不利的消息吧！要不然也不会一直摆着一张脸。”

    “汤之国沿海地区？”琉羽突然想到了什么。难道是雾隐村的增援部队上岸了？

    “你们说会不会是雾隐村又往前线增兵了啊？”琉羽直接向二人说出自己的猜测。

    “有可能！”听到了琉羽的猜测，两人赞同道。能让亥一老师怎么头疼的只能是目前的战局问题，雾隐忍者大肆增援前线却是很有可能。

    现在木叶的重心在草隐村前线，主要对手是草隐和岩隐的联军。在汤之国南部主要与雾隐对峙，再往北的汤之国北部以及月之国则是与云隐村相互对峙。

    三条战线中，草之国方面的压力是最大的，高层已经连续两次抽调与雾隐村对峙的忍者前去支援了。现在的汤之国南部还拥有着近三千名木叶忍者驻守此地，以三千名忍者对付同属五大国之一的雾隐村，无疑压力是巨大的。也是因为这样，才导致双方的战线从水之国本土不断向火之国本土靠近。

    看现在的局势，估计高层是想先集中力量解决来势最凶的岩隐草隐联军，然后再解决其他方面的麻烦。

    现在的雾隐村的敌人只剩下了木叶，完全可以抽调兵力来加强前线攻势，一举将战线推入火之国本土。而木叶方面除了被动防守外别无他法。现在的战争中还没出现能以一己之力扭转战局的人。

    琉羽根据前世的记忆，猜测雾隐村应该是成功攻入了火之国本土的。

    算算时间，神无毗桥之战就快开始了。在这场战争中，岩隐方面因为补给线被破坏遭到了失败，实际上退出了战争。之后在木叶做出让步的前提下，木叶与岩隐村签订了和约，算是完结了北方战事。

    在这场战争后，为了对在战争中牺牲的木叶忍者负责，同时迫于木叶高层的压力，第三代火影主动辞去了火影之位。而波风水门也凭借与岩隐村战斗中出色的表现，在征得火之国大名的一致同意之后，顺利成为火之国木叶忍者村的第四代火影。

    也是在岩隐方面战事完结后，卡卡西等人被调往东部与雾隐忍者交战，也是这个时候野原琳被雾隐忍者掳去被迫成为三尾人柱力。

    这是原著中正常情况下的战事发展。

    不过现在的情况已经变了，草隐村改变了中立加入了战争，木叶相比原著，在草之国战线的压力更大。况且现在的岩隐村因为盟约的关系，还可以在草之国取得补给。想要像神无毗桥之战那样通过破坏岩隐补给线来达到击败岩隐的目的，估计要困难不少。

    现在的大蛇丸还在汤之国前线勉强维持着与雾隐村的对峙，一旦雾隐的增援上来，估计在这边的木叶忍者就不得不向火之国内撤退。

    波风水门之所以能成功继任四代目火影，除了三代目和自来也的大力支持外，就是靠他在第三次忍界大战中取得的一些列辉煌战果。而大蛇丸在与雾隐村方面的战事频繁失利，就算有团藏的支持，也是无法成功坐上四代目火影的宝座的。

    不过琉羽总觉得这背后有着三代老爷子的暗中推手，要不然为啥大蛇丸手下的力量被不断削弱？

    三代老爷子估计也是知道自己无法在战后保住火影的位置，在为下一代继承人做准备。毕竟怎么看大蛇丸者都和“火之意志”沾不上关系。

    现在的战争局势一片混乱，已经与前世记忆有了不少的差别，就是不知道接下来会如何发展。之前还想着如何避免带土的悲剧，不过现在是没办法了，自己都随时可能死在战场上，那还有精力去顾别人。现在只能祈祷在这场战争中保住自己的小命，自己还没好好看这个火影世界啊！

    “这该死的战争！”琉羽心中无奈道。

    ......

    中央大营内。

    “这！”

    “这！”

    “还有这！”

    “这三个地方是雾隐村的暂时营地，其中每个据点大约有一千五到两千五百名左右的忍者，总共有近六千名雾隐忍者。而这三个据点互为犄角，一旦发生战斗，可相互快速支援。”营帐内，山中亥一站在竖挂的地图前，手中握着一根伸缩金属棒不断的指指点点，同时辅以说明。

    大蛇丸站在上首位置盯着地图面无表情，。在大营内的其他几名木叶精英上忍神色并没有太多变化，跟雾隐忍者们战斗这么久了，对于对面有多少人，心里基本都有个数。

    “此外，根据我的侦查，雾隐村新的增援已经在两天前通过航运抵达了汤之国，双方已经汇合，现在汤之国境内的雾隐忍者估计已经接近万人了。”说到这里，亥一的神色也不由得凝重起来。

    此言一出，在座的数名木叶精英上忍脸色再也无法保持淡定，瞬间就炸了窝。一万名雾隐忍者！木叶目前在汤之国前线也不过三千名忍者，一万名已经是木叶在汤之国前线投入力量的三倍多了。

    雾隐村这些年来因为清除血继家族，不断内乱，导致实力大减，其整体实力在五大国中算是末尾。一万名忍者基本上是此刻的雾隐村大半的力量了，居然全部派到了汤之国前线。就不怕其他忍村趁机偷袭吗？雾隐村这是疯了吗？

    不过现在最该担心的是自己，哪有资格和时间去担心雾隐村！

    与其他上忍脸色大变不同，大蛇丸依旧保持着那副淡漠的表情。雾隐往前线增援的消息，他早在那个叫红的小丫头把情报送回来时就知道了。因此并没有其他几人那样震惊，况且自己作为指挥官决不能在此刻露出一丝慌乱，否则会影响到下面的人的。

    亥一看着色变的众人，心中暗道“果然！”

    在一万名雾隐忍者面前，无论是谁，都无法保持冷静。此地的三千名木叶忍者承担着御敌于外的任务，一三千对一万，这无疑是极其艰难的。而村子此刻根本无法给出有效支援，其他战线也都吃紧，想要击退对面，就只能靠在汤之国现有的三千名木叶忍者。

    当初从抓捕到的雾隐上忍脑中得到的情报就是“近期会有一批雾隐忍者增援赶到。”亥一在得到这个消息后，知道事关重大，立马让琉羽和红护送情报返回，他则留下确认情报真实性以及确定雾隐忍者增援到达时间。

    只是没想到琉羽他们返回时居然会被雾隐的感知忍者所追击，所幸有惊无险的回来了。

    在琉羽他们离去的几天中，亥一和阿斯玛有目的的在雾隐据点外徘徊，同时抓捕活口用以探查情报。从抓到的雾隐忍者脑中提取的信息证实了之前的情报的准确性，之后又在汤之国沿海地区确认了雾隐增援已经抵达，

    在得到这些情报后，亥一知道该返航了。侦查情报的任务算是完结了，接下来该想的是如何挡住雾隐的大军。

    近万名雾隐忍者啊！

    这下麻烦了！

    ......
------------

第亖十五章   这该死的战争！

    大营内逐渐的安静下来，所有人都将目光聚集在了上首位置的大蛇丸身上。期待着三忍之一的大蛇丸大人能带领他们走出目前的困境。

    山中亥一也将目光看向了大蛇丸，他这次的任务就是协助大蛇丸稳定住汤之国的局势，不让雾隐村将战火烧到火之国本土，不过现在看来。

    “难！”

    “大家都先下去吧！我先思考一下对策，你们一切照旧就行。”大蛇丸盯着地图对其他人淡淡吩咐道。

    “是！！！”包括亥一在内的木叶上忍们离开营帐，留下大蛇丸一人依旧留在大营之中看着竖挂的地图。

    “猿飞老师！这就是你想要的吗？”大蛇丸阴鸷的双眼闪过一丝寒光。右手握成拳状狠狠的打在竖挂的地图上。

    身为自己老师的三代目已经开始不相信自己了，大蛇丸作为聪明人是完全能感觉到。近年来，自己和团藏的合作的消息估计也有不少流入了他的耳中吧！

    原本自己在水之国打的顺风顺水，就快打到雾隐村了。结果以三代为首的木叶高层不断的抽调自己手中的力量，导致现在雾隐村转守为攻，都快逼近火之国本土了。

    “猿飞老师，你到底想干嘛？”

    ........

    深夜！

    静谧的林间，偶尔响起一声空灵的鸟鸣。

    然而这份宁静很快就被打破。

    “喂喂！该起来了，清醒一下，准备接替沐一”看时间差不多了，一名大胡子木叶忍者将另一边的一名年轻木叶忍者叫醒道。

    “老师！没事的，你让池郎多休息一下吧！我还扛得住。”火堆旁的另一名年轻的木叶忍者道。

    “嗯，到时间了？”年轻的木叶忍者醒来问道。

    “马上就该你的班了，打起精神来，现在可是战争时期，没准什么时候，雾隐那群混蛋就杀过来了，你这个样子这么行？”

    那名年轻的木叶忍者甩了甩头，试图将倦意甩开，然而效果并不算好。

    “太平老师，我去河边洗把脸清醒一下，沐一你再等等，我洗完脸就替你。”年轻的木叶忍者对着大胡子木叶忍者和那名年轻的木叶忍者说道。

    “那你可得快点！”

    “嗯呢！知道了”年轻忍者边向不远处的河边走去，边背对着大胡子忍者挥挥手示意自己知道了。

    .......

    “这该死的战争！”大胡子忍者看着远去的年轻忍者狠狠的啐了一句。接着便点燃一根香烟，这烟是目前唯一能让他感到放松的东西了.....

    大胡子名叫浅见太平，是木叶忍村的一名特别上忍。现在带着自己的两名学生，尺间沐一以及刚刚说去洗脸的那个藤文池郎在执行警戒任务。他原本是有三名学生的，另一个学生叫做时城研，只不过那个的学生死在了上一次的战争中。

    浅见太平还记得那个孩子死的时候的样子，当时那个孩子就是躺在自己怀里离去的。他不幸中了敌方设下的陷阱，被起爆符的爆炸正面击中，内脏全部破碎，随行的医疗忍者看了一下情况后，只是摇了摇头，示意没救了。

    “老.....老师！我.....我还不想死，我.....我....我想回家......”怀中的孩子一脸惊惧的抓着自己，哭着告诉自己他想回家，他不想死，可自己却什么也做不了，只能看着他眼中的神采慢慢淡去......

    “这该死的战争！”想到这些不好的回忆，浅见太平将嘴中的抽完的香烟取下，狠狠扔到地上，用脚碾了碾，再次啐了一口，现在的他是越来越讨厌战争了。

    当初父亲给自己取名叫做太平，就是希望自己能生活在一个太平世间。然而可笑的是，顶着太平之名的自己却接连参加了第二次忍界大战和第三次忍界大战。想到这里，浅见太平无奈的苦笑出来。

    他们现在的位置是木叶大营驻扎地的外围，负责警戒外来偷袭，提前给大营预警。老实说，这并不是什么好任务，伤亡高，还没什么功劳可赚。

    由于缺乏感知型忍者，因此只能在大营周围布下数个警戒班用于预警。之前这种任务都会有日向一族的忍者参与其中，他们的白眼在这种时候能起到很大的作用。

    然而在上一次的战争中，日向一族的忍者遭到了极大的伤亡，据说好像还有个日向一族的重要人物死去。现在还在汤之国前线的日向族人也没几个了，因此也不得不将他们这些非感知型忍者派来执行警戒任务。

    晚上的时候藤文池郎和尺间沐一两人交替执夜，而自己则一直看着他们俩。单单让他们两个人执夜，他实在是不放心，白天可以趁换班的时候回主营休息一下。

    “唉！！！”浅见太平叹了一口气，再次点燃一根烟准备咬入嘴中。

    “等等！不对劲。”突然浅见太平察觉到了不妙，自己吸完这支烟的时间不算长，可也不算短了，为何池郎还没回来，洗把脸也用不了这么长时间吧？

    “沐一！”浅见太平小声的提醒另一名执夜的学生。

    “嗯！！我感觉到了，太平老师”尺间沐一低声回道。

    “不对劲。”二人心中同时念叨道

    .......

    河边，河中流淌的水映照着天上的那轮残月，偶尔掀起的一缕清风拂过河边的嫩草。

    扑哗。

    水花扬溅而起。

    少年用手捧起一捧水狠狠的扑在自己脸上，接着用双手拍了拍自己的脸，狠狠地甩了甩头。试图驱赶掉倦意，让自己清醒一些。现在可是战争时期，不打起精神可是不行的。

    在淡淡的月光下，少年低头看了看河中倒映的自己，水中的少年略显憔悴，两眼边有着淡淡的黑眼圈。摸了摸自己的下巴，感到了丝丝的尖锐，连日来的战斗让少年根本没时间打理自己胡子。

    “再这样下去就快跟太平老师一个样了。”看着水中的自己，少年自嘲似的苦笑一声。

    水中，少年的倒影泛起丝丝涟漪。下一刻，水中突然闪出的一丝寒光打破了小河边的静谧。

    少年映入脑中的最后画面是一把闪着怖人寒光不断逼近的苦无，在苦无背后是一双冰冷的眼睛。

    .......

    河中血色缓缓散开，空气中弥漫着淡淡的血腥味。透过着血色的河水看向其中倒映的月亮，水中的月也似乎变得妖异起来。

    甩了甩手中苦无沾上的血，雾隐忍者对着旁边的草丛一个眼神示意。接下来，草丛中钻出一个人影，仔细一看，赫然和刚刚被杀死的藤文池郎一模一样。

    ......

    林间依旧保持着那份宁静，偶尔传来猫头鹰咕咕的叫声。月光淡淡的映入林间，谁也不知道，刚刚在河边有一场杀戮落幕。

    踏踏的脚步响起，却是刚刚洗脸的‘滕文池郎’回来了。

    “你这家伙！洗个脸这么怎么长时间？老实说，你小子是不是想偷懒啊？要是次陇还在，他肯定不会放过你的”看着不断走近的‘藤文池郎’，尺间沐一不由得笑骂道。

    “抱歉！抱歉！在那边顺便上了个厕所，耽搁了时间。”‘藤文池郎’不好意思似的摸了摸自己的头。

    “行了，行了，别闹了。现在可是战争时期，好好警戒才是”火堆边，擦拭着自己手中武士刀的浅见太平看似‘无奈’的对着自己的两个学生道。

    ‘藤文池郎’不断接近中。

    而随着‘藤文池郎’的不断接近，尺间沐一也裹起毛毯，背对着‘藤文池郎’，好似是准备休息。

    一切都似乎进展顺利。

    ‘藤文池郎’马上就要走到浅见太平身边了。

    “快了！”‘藤文池郎’心中默念道。

    突然一道寒光暴起，却是一直被浅见太平细细擦拭的武士刀。

    “木叶流秘技，执斩三式、第一式”浅见太平心中低喝。

    寒光闪过，带起丝丝血珠。

    砰地一声！一阵烟雾飘起，刚刚使用变身术变身成为藤文池郎的雾隐忍者露出了真身。只见他慢慢退后，一脸惊恐的使用双手捂住自己的脖子试图止住不断喷涌而出的鲜血，痛苦的道：“你....你....你.....你是什么时候发现的？”

    “抱歉啊！这个‘次陇’是什么人，我们也不知道。”刚刚裹毯假装休息的尺间沐一不知何时已经站起，手中还握着一颗警戒用的信号弹。

    看着沐一手中的信号弹，傻子都知道他们已经暴露了。

    嘭！

    高空之上，一朵烟花炸开，形成一个木叶护额的标记。

    “看来只能强攻了啊！”一道冰冷的声音响起响起，

    林间，缓缓的走出刚刚杀死藤文池郎的那名雾隐忍者，面无表情的看着倒在地上的那名拼命捂住自己喉间试图抓取一线生机的雾隐忍者。

    地上的雾隐忍者的身体渐渐的不再抽搐，眼神也逐渐暗淡。

    而刚刚走出的那名雾隐忍者眼中却没有丝毫的惋惜，仿佛刚刚被浅见太平杀死的那名雾隐忍者不是一个村子同伴。

    噌噌噌的声音不断响起。浅见太抬头看了一眼四周，数名雾隐忍者站在了周围的树上，面无表情的盯着自己和尺间沐一。

    看来是无法逃脱了啊！

    尺间沐一也握紧手中的苦无来到浅见太平身边，两人背靠背的警戒着周围的雾隐忍者们。两人都知道，他们今天估计是要埋身此地。

    “太平老师！万分感谢你一直以来的照顾，能作为你的学生我感到很幸运。”尺间沐一淡淡的说着可能是遗言的话。

    临近死亡关头，尺间沐一并没有显得多么惊慌。在看到城研死去的那个时候，他就已经想到了这种情况了。看这群雾隐忍者们的样子，就知道池郎已经被他们杀死了，当初的太平班就只剩下自己和太平老师了。

    “你这家伙！”

    听到这些话，浅见太平有点意外，不过想到这可能是他们最后的时光了，也就没那么意外了。

    “就让我们去另一个世界找池郎和城研吧！！！”学生都已经看开了。身为老师的自己没理由这么畏畏缩缩。

    手中的刀扬起，闪过一丝寒光，明晃晃的刀面映出对面雾隐忍者面无表情的脸。

    “来吧！”

    “该死的雾隐杂碎。”

    ......
------------

第亖十六章  雾隐来袭

    嘭！

    一朵绚烂的烟花升上高空，炸开形成一个大大的木叶图案。然而，绚烂的烟花即将揭开的却是一场杀戮。

    看着远处高空之上炸开的烟火，大营内的木叶忍者脸上闪过一丝惊慌。

    “雾隐忍者进攻了！”嘶哑的叫喊响起，顿时，木叶大营内变得嘈杂乱一片，得到消息的木叶忍者们纷纷开始备战。

    “该死！”看着远处响起的信号弹，大蛇丸也不禁低声咒骂一句。

    “该死的雾隐！就不能消停一下吗？”

    ......

    同一时间，远处，距离木叶大营正东约方向三公里的地方。青一脸铁青的看着远处升起炸开的烟火，这群家伙，明明已经告诉了他们木叶的警戒哨的位置，没想到还是没有完成任务，亏自己还提前用白眼侦查清楚了敌方的岗哨位置。

    不过既然如此，那就只能强攻了。现在的雾隐方面有着绝对的战力优势，原本偷袭也只是为了减小伤亡而做出的决定。以现在的战力，就算是正面强攻雾隐也是绝对不惧的，况且这次来的那位大人将会完全拖住大蛇丸。

    只见青向后挥了挥手，身后的一名雾隐忍者便拿出一枚信号弹击发，

    嘭！

    天上再次升起一朵绚烂的烟火，炸开的血红匕首代表着雾隐方面即将发动全面进攻。

    在同一时间的其他方向，刚刚解决完木叶警戒哨的雾隐其他小组还没来得及松一口气，准备接下来的行动，就看到空中闪过的木叶警戒信号，心中不禁大骂道：“到底是那边的笨蛋？这种任务居然还能失手？把好好的偷袭变成了强攻。”

    然而紧接着，后方便升起代表全面进攻的信号。看到天上的炸开的血红匕首，刚刚有所抱怨的雾隐忍者便开始向着木叶大营奔袭而去。

    ..........

    “杀啊！！！”

    “冲进去！！！”

    “杀光这群杂碎！！！”

    双方人员很快便短兵相接。

    宁静的夜晚被四起的喊杀声打破，缓缓飘过的乌云遮挡了淡淡的月光，好似不愿看这血腥的杀戮。

    “水遁 水鲛弹之术！”

    “水遁 水流弹之术！”

    “水遁 铁炮弹！”

    “火遁 火龙炎弹！”

    “火遁 大火球术！”

    “火遁 龙火之术！”

    ......

    密密麻麻的破空声响起，双方各种忍术不要命的释放着。

    亥一小队的位置在大营边缘，因此在雾隐方面才一进攻，琉羽三人便不幸被卷入了最前沿的战斗，在明晓目前的局势后，三人寻过最近的雾隐忍者便战斗起来。三人相互间背靠着背，围成一个小圈，以便互相支援。

    .....

    琉羽一个偏头闪过敌方雾隐忍者的苦无，侧腰右腿一个膝顶狠狠地给了击中那名雾隐忍。

    草千一族作为一个暗杀家族，族人的训练除了隐遁的使用外就是基本体术的锻炼。可以说，草千一族也算得上是一个体术家族。族中有适合草千一族体质的查克拉特殊运转方式，可使普通的体术攻击力量倍增。这种方式有点类似于纲手的怪力拳，不过却有所不及。

    不过虽然比不上怪力拳的威力，但对付面前的雾隐已经够用了，琉羽刚刚的那一击膝顶在查克拉的加持下力道可不轻。

    “噗嗤！”那名雾隐忍者遭到重击，吃痛之下，两眼暴睁，口中不自觉地流出一丝涎，同时身体不自觉的弯曲向着后方的雾隐众人飞去。

    “阿斯玛！”琉羽在击飞刚刚那名雾隐忍者之后便大声喊道。

    “明白！”

    阿斯玛闻言则立马结印开始准备释放忍术，与琉羽配合也有不短的时间了，阿斯玛自然知道琉羽想干什么。

    “火遁，灰积烧”阿斯玛结印喷出大股灰色烟尘向对面的雾隐忍者们袭去。这是阿斯玛改进的猿飞一族的一个家传忍术，可借由施术者喷出大量由查克拉变质而成的火药形成阻隔地方视线的灰色之阵。

    陷入了灰积烧形成的烟阵之中，雾隐忍者们却并未发现太多的异常，只以为是什么类似雾隐的‘·雾隐之术’一类隔绝敌方视线的辅助性忍术。不过在此刻人数优势的加持下，他们并不这么担心，反而试图加快速度冲出这迷烟。

    另一边的琉羽在刚刚喊完阿斯玛的时候，双手便迅速结印。

    “竹遁，竹流枪”

    霎那间，琉羽右手泛起阵阵幽蓝的查克拉波动，滋滋的声音不断响起，代表着查克拉被急剧压缩，最终形成实质化的一根查克拉竹矛。

    “掷！”琉羽面无感情的将手中的竹矛向着前方掷出。当了这么久的忍者，琉羽对杀人已经没什么心理负担了，这是忍者的宿命，既然逃不脱，那便拥抱吧。

    铮铮的破风声响起，却是竹枪穿过灰积烧的阵阵烟雾所发出的声音。

    “那是什么？”

    对面的雾隐忍者们只见对面突起的一阵灰白烟尘中射出了一根闪着幽蓝查克拉光芒的竹枪。竹枪之上兹兹声不断响起，看上面闪着的查克拉光芒就知道被这玩意击中了可不妙。

    不过所幸的是这玩意没有什么准头，只是插在了地面之上，没有伤到任何人。

    不过，竹流枪射不中人并不重要。

    .......

    “爆！”

    琉羽淡淡的吐出这个字眼。

    轰轰轰！

    在竹流枪爆炸之后，阿斯玛所吐出的灰烟也随之炸起，短时间内，爆炸声不绝于耳。在阵阵的爆炸声下，偶尔还能听到被其掩盖的声声惨叫。

    琉羽他们作为一个下忍和中忍混合的小队，自然是不会引来什么敌方的上忍，因此他们对面的雾隐忍者也多是下忍和中忍。

    但琉羽的实力却依旧接近了上忍的层次，因此在这堆雾隐忍者中还算是大杀四方。

    通过竹流枪和灰积烧的配合，亥一小队暂时清除了面前的敌人。不过，此刻的雾隐方面占据了绝对的人数优势，很快就有一大批的雾隐忍者围了上来，看着围上来的大批雾隐忍者，琉羽他们戒备着四周缓缓退向身后。

    在三人的配合下，通过组合忍术短时间内杀死了接近二十名雾隐忍者，这已经引起了敌方上忍的注意，在这一波围上来的雾隐忍者中就已经夹杂了一名雾隐上忍。

    ......
------------

第亖十七章 少出点风头总是没错的！

    .....

    叮当！

    金属锐器交接产生的火花闪现在一大一小的两人之间。

    琉羽急急架住突然出现在面前的短刃，紧接着一个抽身后退。

    “好险！”

    琉羽心中念叨道。

    面前的这个雾隐忍者突然就出现了，没有一丝防备的出现在自己面前挥舞着那把闪着寒光的短刃。

    “幸亏挡下了！”

    趁着向后跃退的空档，琉羽仔细打量了一下突然出现在面前的这个雾隐忍者。

    只见那名雾隐忍者一脸的阴鸷，眼神不善的盯着自己。其左脸有一条从左眼眼眶之上划下的深长伤疤，一直划到左边的脖颈部位，给本就凶恶的脸更增三分狰狞。其身着一身标准的雾隐制服，看样子和周围其他人有点略微的差异。

    “是雾隐村的上忍！”

    琉羽在心中确定了这个猜测，来到汤之国前线这么久了，对对面的雾隐马甲制服也是有了一些简单的了解，对面的那个刀疤脸雾忍绝对是一名上忍。

    看来是自己和阿斯玛的配合消灭了那么多的雾忍引起了他的注意。果然，在战场上没有太强的实力还是不要乱出风头为妙。

    在忍者的战争中，上忍是绝对的主力担当。一般情况下都是由己方上忍负责拖住敌方上忍，以免敌方上忍杀入中忍和下忍群中打破平衡。不过现在的雾隐方面有着绝对的战力和人数优势，自然能抽出相当部分的上忍屠戮敌方中下忍用以打破局面。

    在忍者的战争中没有什么不可能，就算是上忍也有可能在疏忽大意之下被敌方下忍给干。毕竟忍者的世界中，绝大部分人的身体靠着苦无就能刺穿，不存在什么等级低的人无法破开高等级的防御。

    但上忍就是上忍，他们的战斗经验与应变反应都不是普通的中忍能够比拟的。这一点，通过这段日子的战斗，琉羽已经清晰的认知到了。

    “哼！”只见那名刀疤脸雾隐上忍冷哼一声，便再次欺身攻上来。右手中的短刃闪着寒光，在明晃晃的刃面上还能看到偶尔闪过的众人脸庞。

    “好快！”看着不断逼近自己的雾隐上忍，这是此刻琉羽心中唯一的想法。

    “不过，你能接近我吗？”

    “嗯？”正全速奔驰向琉羽的那名刀疤雾隐上忍身体突然一顿，好似自己的脚被什么东西给缠住了。全力奔驰之下，刀疤雾隐上忍一时控制不住身体向前摔去。

    在摔倒的时候，刀疤脸雾隐上忍才看到自己左脚不知何时被数叶劲草给缠上了，也是因为这些劲叶才导致了自己的摔倒。

    “这是什么鬼东西？”刀疤脸心中疑惑道。

    “好机会”看着奔疾中的刀疤脸雾隐上忍因为琉羽召唤出的草叶向前摔倒，阿斯玛和琉羽见机左右欺身攻了上去。

    “哼！”看着趁机攻上来的二人，刀疤脸雾隐上忍并未惊慌，反而张嘴轻蔑的一笑，一丝冷意浮上嘴角。

    嗖嗖嗖！

    却是数道银光从将要摔倒的雾隐上忍口中掠出，直直射向右边的阿斯玛。

    这家伙居然将暗器藏在口中！

    只见刚要摔倒的刀疤脸雾隐上忍趁势用左手撑住身体，形成一个斜卧姿态。右手却是向前一掷，手中的短刃袭向从左边攻来的琉羽。

    阿斯玛见来袭的银针，连忙止住奔前的身体，连忙翻身后退。

    嗤嗤！却是银针入体的声音。

    阿斯玛躲闪不及之下，到底还是被其中两根银针给刺中。

    叮当！琉羽这边用苦无接住了刀疤脸掷出的短刃，一个后退试图退到阿斯玛身边。然而刚刚被她格开的断刃却再次掉转方向飞向了自己，猝不及防之下，琉羽右臂被轻轻划了一道口子，好在并不怎么严重。

    闪身来到阿斯玛身边，琉羽看向刚刚袭向自己的那柄短刃，只见那柄短刃的刀柄位置居然闪着淡淡的银光。琉羽对这个很熟悉，那是细钢丝。

    晕！怎么这么多人喜欢在自己的武器上绑细钢丝？自己可是第二次吃这种亏了。

    “阿斯玛，你没事吧？”这时琉羽注意到了阿斯玛略带痛苦的表情。

    “这玩意好像有毒？”阿斯玛抽出扎进自己身体的两根银针，面色不好的说道。闻言，琉羽立马看向自己刚刚被划伤的右臂，担心自己同样中毒。

    不愧是上忍，这样的战斗经验与应变反应根本不是普通的中忍能够拥有的，竟然这么轻易就逼退了自己和阿斯玛的联手进攻，而且还让自己两人受了伤，可真是一个棘手的对手。

    琉羽心中顿时觉得麻烦起来。

    另一边，只见摔倒在地的刀疤脸雾隐上忍从腰间再次掏出一柄和刚刚一模一样的断刃。紧接着，琉羽他们便看到被刀疤脸雾隐上忍拿在手中那柄短刃上居然闪烁着淡淡的查克拉光芒，轻而易举的割断了琉羽缠在他左腿之上的数叶劲草。

    “这？”琉羽有点震惊，居然这么轻易就割断了自己用查克拉维持的束缚草叶，这在以往可是从未有过的。

    看着闪着淡淡查克拉光芒的短刃，琉羽若有所思。是用可以流动查克拉的特殊金属打造的兵器吗？如果是这种东西的话，确实一般的束缚草叶不起效。

    来到这个世界这么久了，琉羽也知道这种可以流动查克拉的金属是极其少见的。就算是以后成为大名护卫队‘守护忍十二士’的阿斯玛也仅有两柄较短的查克拉刀使用这种金属打造的。

    “哼！”见刚刚的两个木叶小鬼被自己逼退，刀疤脸雾隐忍者站起身来冷哼一声。接着右手往回一收，随着细线的运作刚刚的那柄查克拉短刃被他重新拿到了手中。两手各持一柄短刃，略带玩味的看向三人。

    没想到这家伙居然还是个双刀流！

    琉羽看了看自己没啥变化的右臂伤口，再看看面色略有狰狞的阿斯玛，琉羽终于确定了自己并没有像阿斯玛一样中毒。不过现在可不是庆幸自己没中毒的时候，队友中毒，自己可不好意思在一旁庆幸。

    刚刚那些银针是从那名刀疤脸雾隐上忍口中吐出的，说明那个家伙身上肯定带有解药。看来，必须得将这个刀疤脸干掉了！

    不过看情况，这件事可不简单。

    “麻烦了！”

    琉羽下意识地再次念叨了一句，可能琉羽也没注意，这句“麻烦了！”都快成为自己的口头禅了。

    .......
------------

第亖十八章    危局之间

    淡淡的月光下，人影四晃，偶尔刮过的风中还夹杂着浓重的血腥味。

    此刻的木叶大营，嘈杂的喊杀声四起，叮叮当当的锐器交接声不绝于耳，其中偶尔还夹杂着两声起爆符所发出爆炸声。

    数不尽的雾隐忍者不断从各个方向攻入大营之中，防御中的木叶忍者们伤亡不断扩大，被逼的不断后退，其间自然也包括琉羽他们一行人。

    大营东南角，亥一班和其他一些木叶忍者在没有接到新的命令前负责守住这里。不过因为敌方占据着绝对的人数优势，木叶忍者们守得很是艰难。特别是琉羽三人还受到了敌方一名精英上忍的特别关照。

    ......

    “哼！！！”

    看着戒备着的琉羽三人，刀疤脸雾隐上忍冷哼一声。

    踏踏踏！！！

    脚步声不断响起。

    却是刀疤脸雾隐上忍再次欺身攻了过来，不过这一次他明显留了一分心注意脚下，以防琉羽再次像刚刚那样给他下绊子。

    这一次琉羽没再试图使用草叶阻缓敌方的行动，既然敌方有了防备，那就不要浪费查克拉做无用之事了。

    看着极速欺身上前的雾隐上忍，三人不敢怠慢，分别向后退去。

    刀疤脸雾隐上忍看了一眼分开的三人后，选定了目标，向着琉羽攻去。见状，琉羽在后退之中双手飞快结印。

    -戌-寅-巳-丑-未-巳-亥-.....

    “竹遁，龙牙之刺”

    哧！！！

    刀疤脸雾隐上忍前进的路上，突然从地下突出一个锐竹，锋锐的竹尖直指刀疤脸的心脏部位，刀疤脸躲闪不及之下直接撞了上去。

    砰！！！

    随着响声，一阵烟雾冒起。

    再定睛一看，被锐竹捅穿的刀疤脸不知何时变成了一根粗木。

    “好快的替身术。”琉羽心中惊叹，不过他的真身没往自己这里来，那又去了哪里？

    “阿斯玛，小心”这时，一边的红大声提醒道，同时整个人迅速上前支援，另一边的琉羽在听到红的提醒后，也赶忙一起支援。

    不知何时潜藏在周围帐篷中的刀疤脸雾隐上忍猛地突出，手中短刃直指阿斯玛。

    噗嗤！！！

    是利刃破开血肉的声音。

    所幸得到红的提醒后，阿斯玛规避及时，避开了要害部位，不过阿斯玛的右手手臂还是被划了一条极深的口子。

    砰！！！

    发现一击未能完全解决阿斯玛后，刀疤脸雾隐上忍顺势一个侧踢将阿斯玛踢向了奔过来的琉羽二人。

    嗤嗤嗤！

    这一击的力道极大，被踢过来的阿斯玛身体跟地面摩擦不断发出嗤嗤的声音，赶过来的红急忙稳住阿斯玛，而琉羽则戒备的看着一脸玩味样子的刀疤脸雾隐上忍。

    “这家伙，就算是在雾隐上忍中也绝对是排列前茅的。”

    阿斯玛原本就因为刚刚的中毒而显得有点虚弱，现在有遭此重击，看样子整个人是完全失去了战斗力了。

    “哼！游戏该结束了”刀疤脸雾隐上忍收起自己的两柄短刃，看着面前的三人阴沉说道。

    丑-申-卯-子-.........-子-亥-酉，只见刀疤脸雾隐上忍两手上下快速翻动，一个印接着一个印的结出。

    “水遁·水龙弹之术”

    印毕，刀疤脸雾隐上忍深吸一口气就对着面前的木叶众人喷吐而出。

    只见一股巨大的水流形成巨龙形态向着三人奔涌而来。

    “麻烦！”琉羽见状念叨一句，但双手确是以极快的速度结印。

    “竹遁，千竹之盾”

    印毕，琉羽以极快的速度猛地向地上一拍，只见随着地面不断震动，上百根坚竹瞬间破地而出，交叉编织挡在琉羽等众人面前。

    咚！

    咚！

    咚！

    水龙弹不断的冲击着琉羽召唤出的千竹之盾，好似狂风巨浪中的一叶小扁舟，随时都会被巨浪拍。

    “这个查克拉量，这种战斗经验，这种应对速度，很明显是雾隐的精英上忍。您说您老人家不去找木叶上忍下手，来欺负我们这几个小辈是几个意思？”

    琉羽听着耳边水龙弹冲击千竹之盾传来的哗哗声，心中不禁嘀咕道。

    最终，神水龙弹也没能击破琉羽的千竹之盾，巨浪中的小舟最终还是迎来了雨过天晴。

    踏！踏！踏！

    “小心，他又上来了！”

    透过竹遁的感知，琉羽提醒着周围的人。

    .........

    另一边，在大战启幕之际，大蛇丸就急忙从会议室冲出赶往大营大门处。然而还没走出多久，他就被面前出现的一个糟老头给挡住了去路。

    “大蛇丸，你想去哪？”只见对面的老头眯着眼看着自己道。根本不把成名已久的所谓“传说中的三忍”之一的大蛇丸放在眼里。

    大蛇丸神情戒备的打量着面前突然出现的这个老头。面前的这个老头着一身灰袍，眯着一双眼盯着自己，发虚皆白，看样子就像是不知何时就会踏入棺材的将死之人。

    不过，大蛇丸可没因为这老头子一脸的衰败模样就小瞧他。如果不出意外，面前的这个老头子就是这次雾隐方面派出来阻拦自己的家伙了，现在还不知道对面到底有什么能力，还是小心为妙。

    大蛇丸看着面前笑眯眯的老头，却实在是想不起来面前这个老头子究竟是谁。在获得的关于雾隐重要人物的情报中，也根本没有关于面前这个老头的情报。

    其实这也是因为雾隐方面对外封锁太严重导致的。除了对外战争，水之国与其他各国的交流基本为零，其他国家的忍者想要获取关于雾隐的情报变得十分艰难。

    “面前的这个老头子很强！”这是大蛇丸细细打量后得出的结论，他在这个老头身上感到了一丝不安，在老头子瘦弱的神身躯下隐藏着一股可怕的力量，这股强大的力量根本不像是一个垂暮之人所能够拥有的。

    “传令下去，所有人向着火之国境内有序交替掩护撤退，其中医疗班先行撤退，以山中亥一为临时指挥”大蛇丸对着旁边跟自己从会议室奔出的亥一等精英上忍说道。

    现在对面的雾隐占据着绝对的战力和人数优势，越打下去，己方的伤亡就会越大。现在能做的只有先撤回火之国，以图后续，

    至于自己吗？那就先暂时留下来看看这个糟老头子到底有什么古怪。想到这里，大蛇丸狭长的竖眼中闪过一丝阴鸷。

    ........

    再另一边，大营的东北区域。

    黑夜下，一阵寒光闪过。

    噗嗤！！！

    一柄小太刀从背后刺穿了一名雾隐上忍的心脏。

    “好！.......好快。”

    被刺穿心脏的那名雾隐上忍心中不自觉的念叨道。

    同时痛苦的想要转过身来，看清袭杀自己之人究竟是何面目，尽管已经有了些许猜测，但他还是想要看看这个雾隐众人口口相传的恶魔究竟长成什么样子。

    痛苦的转过身后，映入那名雾隐忍者眼帘的是猩红的瞳孔中飞速旋转着的三对勾玉......

    噗嗤！

    止水将手中的小太刀抽出。失去了支撑的雾隐忍者的尸体缓缓地倒在了地上，鲜血从伤口慢慢涌出，地上的青叶也染上了一丝腥红。

    在干掉那名雾隐忍者之后，止水却没有立即寻找下一个目标，而是戒备的看着不远处的不知何时出现的四人。

    由于位置角度的原因，四人背后就是月亮，一时之间有点反光，止水有点看不清四人的模样。不过，止水本能的从四人身上感到了一丝危险，看样子，面前的四人不是等闲之辈啊。

    待着四人慢慢的走近，止水终于也能看清四人的面目了。当看到每个人都拿着一把形态各异的‘刀’时，止水不禁心中苦笑道，居然为了对付我出动了这些人。

    尽管并不认识对面几人，不过看其手中的武器，止水也知道这一次雾隐方面派来对付自己的都是些什么人。

    “为了对付我，雾隐村的忍刀七人众居然一下子就出动了其中的四个，这可真是大手笔啊！”

    看着不断逼近的四人，止水不禁苦笑道。

    “不愧是拥有瞬身止水之称的木叶宇智波第一强者，光是这份胆量就让人敬佩”为首的一个大胖子赞叹的说道。

    止水闻言却只是更加的戒备眼前的几人。

    “先自我介绍一下吧，毕竟与强者交手却不知晓名字是一件很无礼的事。鄙人乃忍刀七人众中的西瓜山河豚鬼，使用的武器是大刀.鲛肌。”为首的胖子裂口一笑，却是带着森森的寒意。

    “斩首大刀，枇杷十藏。”西瓜山河豚鬼左侧第一人淡淡说道，这人却是短发，无眉，一口尖牙。

    “钝刀·兜割，通草野饵人。”西瓜山河豚鬼左手边第二人说道。在说完后，两眼却是直勾勾的盯着止水，眼中流露出浓浓的不加掩饰的战意。

    见三人都介绍完了自己，止水将目光投向西瓜山河豚鬼右边的最后一人。雾隐的忍刀七人众的详细信息，这也是一件十分重要的情报。

    “雷刀.牙，黑锄雷牙”注意到止水的目光，最后的一人则淡淡的回道，说完也是好奇的盯着止水，对于这个下面的忍者们所说的‘木叶恶魔’，他还是很感兴趣的。

    “麻烦了！”看着对面的四人都将目光聚集在自己身上，止水也不禁念叨道。

    ........

    手--动--分--割--线

    PS:水遁.水龙弹好像是火影系列中结印式最多的一个忍术了，一共需要结四十四个印。分别是：丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-酉-子-寅-戌-寅-巳-丑-未-巳-亥-未-子-壬-申-酉-辰-酉-丑-午-未-寅-巳-子-申-卯-亥-辰-未-子-丑-申-酉-壬-子-亥-酉。

    第二代火影会结印简洁化，鼬预读兜的忍术使出水龙弹时也简化了结印(不过也不排除是鼬结印过快的原因)。
------------

第亖十九章   赢了？？？

    “小心，他又上来了！”

    琉羽的话音刚落，刀疤脸雾隐上忍就一个闪身出现在了三人侧边。阿斯玛已经失去了战斗力，而红又是幻术型的忍者，要击败这个刀疤脸，看来只能靠自己了。

    叮当，苦无与断刃交击。

    “力气可真大啊！”感受着自苦无传来的压力，琉羽不禁感叹。

    刀疤脸雾隐上忍右手的短刃被琉羽的苦无架住，左手的短刃却是直直脱手掷出。

    “不好！”

    见此，琉羽心中警惕大增。虽然看方向，左手掷出的短刃袭向的是空地。但琉羽已经在刀疤脸手上吃了一次亏，自然知道那玩意的末端绑上了细钢丝，刀疤脸随时可以通过细钢丝改变其运行轨迹进行攻击。

    另一边，在琉羽暂时挡住刀疤脸雾隐上忍的攻击后，红赶忙将阿斯玛带着脱离这个危险之地。

    刀疤脸一个膝顶向前，琉羽顺势身体后曲与刀疤脸拉开距离。

    然而才拉开距离的琉羽却又赶忙一个侧后弯腰躲开了刚刚被掷出的短刃。

    “不错嘛！小鬼。”

    刀疤脸雾隐上忍将短刃收回，同时有点意外琉羽居然的闪避了自己的攻击。

    自己的两柄查克拉短刃是用特殊的可流通查克拉的金属打造的，因此有个特点是‘破空无声’。通过细钢丝的运作，偷袭他人的时候，往往是无声无息，根本不会像普通的苦无和手里剑一样在飞快的运作中发出哧哧的破空声，对面这个小鬼刚刚居然闪开了，明明第一次还被自己所操作的短刃所伤。居然在这么短的时间就找到应对手段了吗？

    “好险！”

    堪堪躲过之后，琉羽心中后怕道。

    俗话说，“吃一堑，长一智”。琉羽在第一次被短刃所伤的时候就注意到了刀疤脸所持的两柄短刃的古怪。这两柄短刃除了是由可流通查克拉的特殊金属打造而成以外，似乎还有着‘破空无声’这一特性。要不然上一次自己也不会被突然改变方向的短刃所划伤。毕竟像这种在暗器后面通过细钢丝进行二次攻击的阴阴险手段自己也是很喜欢的，不可能没有一丝防备。

    这一次，琉羽通过隐遁的感知，知道刚刚被掷出的短刃被刀疤脸改变了方向向着自己的背后袭来，因此才能及时避开刀疤脸的背后袭击。

    “不过这一次你还接的下来吗？”

    刀疤脸雾隐上忍再次欺身上前，在前进的过程中，双手不断结印

    “水遁·水乱波”。

    印毕，刀疤脸从口中喷出如瀑布一样的水流冲向琉羽。而在施展完忍术后，刀疤脸雾隐上忍将两手中的短刃一前一后交叉掷出。

    琉羽见状也不得不再次结印施展防御忍术。

    “草遁，千叶琉盾。”片刻之间，数百叶劲草层层叠叠地编织成一面护盾挡在琉羽面前。

    嘭！！！

    水乱波直直的撞上了琉羽的千叶琉盾，发出巨大的声响。

    刀疤脸见自己的忍术被挡下，并没有什么沮丧感，反而是两手的手指上下翻动，控制着掷出的两柄短刃从侧面攻向琉羽。

    琉羽察觉到从左侧面袭来的短刃，整个身体向后一曲躲开短刃，同时右手挥动苦无去阻挡右面袭来的第二柄短刃。

    噌！噌！噌！

    刀疤脸雾隐上忍紧接着一个跃跳，整个人腾跃在半空中越过琉羽的千叶琉盾，从上往下一脚狠狠地踢向琉羽。

    砰！！！

    琉羽忙着抵挡刀疤脸掷出的两柄短刃，尽管察觉到了刀疤脸的意图，身体却无法跟上反应，生生的承受了刀疤脸的一记重击。

    砰！砰！砰！

    琉羽的身体被踢中后在巨大力道的惯性下向着身后不断翻滚。

    终于，当身体不再翻滚，琉羽勉强支起身体看向缓缓向自己逼近的刀疤脸雾隐上忍。只见此刻刀疤脸雾隐上忍正一脸阴鸷的看着自己，原本就因为刀疤显得可怖的脸配合上这个表情显得更加狰狞了。两手中握着自己的短刃，死亡的寒光逐渐向自己逼近。

    “咳！咳！”琉羽费力的吐出两口淤血，心中不禁疑惑，这家伙怎么这么强？都是木叶下忍，自己怎么就不能像小强一样把他国杀上忍当菜砍？

    不过现在不是纠结这个的时候，先从这个刀疤脸手中活下来才是要紧之事。

    琉羽挣扎着站起身来，以迎接即将到来的攻击。而此刻的红将阿斯玛暂时安顿好之后，也急急忙忙的赶往琉羽这边试图支援。

    踏！踏！踏！

    却是刀疤脸雾隐上忍加快了自己的脚步，挥舞着手中的短刃，准备先解决掉琉羽在对付其他人。他也看出来了，这个三人小组中就属这个小女孩最为麻烦，既然如此，那就先解决掉她再对付其他人。

    看着极速攻过来的刀疤脸，琉羽握紧了手中的苦无。

    叮当！

    苦无与刀疤脸左手的短刃交接，刀疤脸闪身通过琉羽身边。

    “该结束了，小鬼。”充满冷意的话语从侧身通过的刀疤脸口中说出。

    侧身通过后的刀疤脸雾隐上忍反身一击鞭腿将琉羽踢倒在地。

    “好快！他怎么变快了？不对，不是他的行动变快了，而是我的行动变得缓慢了。”感受着身体遭受的重击，琉羽不禁想道。

    “咳！咳！”琉羽再次痛苦的吐出两口淤血。

    被踢翻在地的琉羽挣扎着翻身看向刀疤脸，刀疤脸满眼冷意的将手中的短刃刺向琉羽。

    “不！！！”正急急赶过来的红见状大声喊道。

    琉羽无力的举起苦无试图挡下这一击。

    “忍法·心乱身之术”不远处，一人结印对着刀疤脸低声喝道。

    突然，正准备解决琉羽的刀疤脸雾隐上忍顿住了，两眼无神，准备刺下的短刃也悬停在半空之中。

    “嗯?”

    尽管很疑惑此刻的刀疤脸怎么顿住了，不过现在琉羽可没时间纠结这个问题。抓住时机，挣扎着直起身，用尽最后的力气，趁机将苦无抹过刀疤脸的喉咙。

    “噗！”

    随着琉羽的苦无划过刀疤脸的喉间，刀疤脸终于一脸痛苦的回过神来，满脸不可置信的看着琉羽以及他手中带血的苦无。

    “你！！！”

    哐当！

    手中的短刃掉落在地，刀疤脸双手下意识的捂住自己不断喷涌出鲜血的喉间，试图拦住一切，最终却只是无力的跌倒在地，再无一丝生机。

    .......
------------

第五十章    战争果然太危险了！

    嘭！！！

    刀疤脸雾隐上忍的尸体重重的摔在了地上，鲜血不断流出，渗入了周围的土地。

    “我！赢了吗？”

    看着刀疤脸的尸体倒下，琉羽再也支撑不住自己，整个人似散了架一样瘫坐在地上，也不顾地上还有那么多的血。

    看着面前的一动不动的刀疤脸雾隐上忍的尸体，琉羽一阵失神，自己居然赢了？

    这个刀疤脸那么强大，之前打的自己根本毫无招架之力。刚刚他将短刃悬起之际，差点以为自己就要伤命于此了。只不过没想到片刻之间就形势逆转，刀疤脸反倒是成了倒下的那一个。

    周围的一众雾忍也是一脸震惊的看着面前的这一幕，一时之间呆住了。他们没想到对面的那个小女孩居然干掉了村子中有名的支良上忍。明明之前支良大人还一直压着对面的那几个小鬼打？事情怎么变成会这样？

    ........

    “好险！总算是及时赶上了。”

    另一边，看着倒下的刀疤脸雾隐上忍，山中亥一也不由得松了一口气。

    ........

    “琉羽！你没事吧？”

    红一边喊着，一边急急忙忙的赶过来。刚刚那刀疤脸雾隐上忍将短刃高悬之际，她的心同样提到了嗓子眼，差点以为自己就要失去这个同伴。

    和琉羽组队了这么久，红也是从心底认可了琉羽，将她当做自己的同伴。特别是上次琉羽还舍身救了自己，更是加深了双方之间的羁绊，红自然不愿看着自己的同伴就这么死在敌人刀下。所幸的是，琉羽最终干掉了刀疤脸雾隐上忍，成功的活了下来，虽然有点好奇琉羽是怎么做到的，但活下来才是最重要的。

    红的话语将失神的琉羽拉回了现实。

    “对啊！阿斯玛还中着毒。”想到这件事，琉羽赶忙对着刀疤脸雾隐上忍的尸体一阵扒拉，不一会就在他的马甲左胸侧夹找到了三只解毒剂，同时还发现了一小包粉末以及十数根细银针。

    “这玩意就是他安在银针上的毒吗？”看着那一小包粉末，琉羽若有所思道。

    再一转眼，琉羽注意到了散落在地的刀疤脸雾隐上忍之前所用的那两柄查克拉短刃。看着这两柄短刃，琉羽毫不客气的捡起据为己有。

    “这玩意可是好东西，就当做你把我打的这么惨的赔偿吧！”

    看着刀疤脸雾隐上忍的尸体，琉羽在一边心中念叨道。

    .......

    “在场的木叶忍者们听我命令，现在有序地交替掩护撤退回火之国，伤员优先。次贤小队、波成小队、间宇小队.....随我阻敌。”

    “太好了！”

    “是亥一大人！”

    随着山中亥一的一声大喝，在场的木叶忍者们顿时找到了主心骨，纷纷行动起来。

    得到命令后，红也搀扶着阿斯玛和琉羽准备撤退。琉羽看着不远处指挥着木叶忍者们的山中亥一，自然也明白了刚刚那个刀疤脸突然顿住究竟是怎么一回事了。

    “又被人救了一命。”琉羽心中无奈道。自己上了战场就老是被人救，上一次是宇智波止水，这一次是山中亥一。

    看着木叶众人准备撤退，雾隐忍者们纷纷围了上来。试图阻拦木叶忍者们的撤退。

    “哼！！！”

    看着雾隐忍者们的动作，山中亥一冷哼一声。看着木叶忍者们遭到这么惨重的损失，特别是自己的三个学生，其中两个都失去了战斗能力，亥一也是显得十分的愤怒。

    “忍法·心乱演武之术”

    山中亥一直接结印对着面前的大批雾隐忍者道。

    噗嗤！！！

    一名雾隐忍者向前突进之际，突然就被自己旁边的一名雾隐忍者用苦无刺入了心脏部位。

    锐器入体再被抽出，溅起丝丝血珠。

    被刺中的雾隐忍者一脸震惊的看着自己身边的那名雾隐忍者，没想到他居然会对同一个村子的同伴下手。

    那名雾隐忍者两眼惊恐的看着手中沾染鲜血的苦无，双手微微颤抖，同样也是一脸的不敢相信，刚刚自己的手居然不受控制的向着身边的同伴挥去。尽管雾隐村之内对所谓的同伴情谊嗤之以鼻，但也不会这么明目张胆的对着同村无仇之人下手。

    噗嗤！！！

    这名雾隐忍者还没来得及想清楚这到底是怎么一回事。就感到一阵剧痛，低头一看，却是不知何时，一柄利刃从背后直直的捅穿了自己的心脏。挣扎着转过头，映入眼帘的却是同样惊恐夹杂着不敢相信的一张脸.......

    这样的场景不断上演在此地，每个雾忍都满脸惊恐并夹杂戒备的看着周围的同伴，生怕他们不知何时就会控住不住自己向着自己攻来，或者说自己突然就不受控制向他们攻去。

    “拿下他！”

    几名雾隐上忍自然也是注意到了此处的异常，纷纷围了过来，试图解决掉山中亥一这个罪魁祸首。

    ..........

    另一边，木叶大营的东北区域。

    木叶忍者和雾隐忍者同样杀成一团，鲜血不断的喷撒在这片土地之上，然而他们并不是这片战场的主角。

    噌！

    一声轻微的细响引起了在场众人的警戒。

    嗖！嗖！嗖！

    数不尽的手里剑苦无飞向发出声响的地方，然而却什么都未击中。

    “去了哪里？”四名忍刀众心中思索着。

    猛然间，黑锄雷牙感到了从心底深处传来的一阵心悸。

    叮当！

    黑锄雷牙下意识的将左手中的雷刀背到身后接下从黑暗中袭来的一击，同时整个人快速偏转身体，起身一记反踢。

    砰！

    止水双手交叉挡住了黑锄雷牙的一脚，身体略微向后退了两步。

    “呼！呼！”

    击退止水的黑锄雷牙轻轻的喘了两口气，戒备的看着现身的宇智波止水。刚刚实在是太险了，如果不是反应及时，也许就真的死在这里了。

    “不愧是宇智波止水！”

    “不愧是雾隐的忍刀七人众，没有一个是省油的灯。”

    另一边的止水则神情凝重的看着面前的四人，一下子面对四名忍刀众，就算是自己也吃不消。没办法了，看来只能用那个了。

    宇智波止水猩红的瞳孔中三对黑色的勾玉飞快的旋转，在极致的加速中变成了四角大风车。

    “这双新的眼睛！我也才领悟没多久，不过应该也够了.......”

    .......
------------

第五十一章  三尾矶抚再现

    大蛇丸神情严肃的看着面前的老头，或者说此刻的他已经不能称之为老头了。对面的样貌已经发生了极大的改变，身体上下都变得血红，覆盖着一层查克拉组成的外衣，下半身更是显露出一根扁平的尾巴。刚刚这条尾巴在交战中可是让自己吃了不少苦头。

    “这种阴冷的感觉？”

    看着对面的老头，大蛇丸狭长的竖眼变得无比冰冷。

    就在这时，对面的老头下半身又开始发生了新的变化，一条查克拉组成的尾巴慢慢的伸了出来。此刻，在老头身后摆动的尾巴数已经变成了两根。

    “这股庞大的查克拉，你是........雾隐的三尾人柱力！”

    看着面前之人的不断变化，大蛇丸肯定了心中的猜想。大蛇丸万万没想到雾隐村居然将三尾的人柱力派来对付自己，更没想到对面的这个老头子尾兽化到这个状态还能保持完全的神智。看他现在的样子，估计就是出现三条尾巴乃至完全尾兽化也不会影响到他的神智。

    雾隐村对于人柱力的研究已经达到这个地步了吗？

    尾兽往往被作为一个村子的终极兵器，是大国间保持战略平衡的重要筹码。在战争中，村子往往不会将人柱力派往战场，主要就是因为尾兽强大的力量难以控制，一旦尾兽失控，往往会无差别的攻击双方。

    特别是对封印自身的本村人员，尾兽往往有着更加强烈的憎恨。谁也不知道这种无法控制的力量，一旦被完全释放出来会究竟发生什么不可预料的事。

    因此各个大国往往是将尾兽当做终极兵器，不到最后关头是绝不会轻易使用的。不过这些种种思量都是建立在人柱力无法完全掌控尾兽力量的前提之下。

    但如果出现了能完全掌握尾兽力量的完美人柱力，绝对会将其派上战场。尾兽这种查克拉集合体，可是大规模战争中不折不扣的大杀器。

    木叶靠着旋涡一族独特的体质和特殊的封印术才能勉强控制住九尾，雾隐村凭什么能造出完美的人柱力？难道是在涡潮隐村的覆灭中找到了新的封印术？不过他们又是在哪找到了适合成为尾兽容器的身体？

    看着面前的三尾人柱力，大蛇丸吐了一下分叉的蛇舌，埋在大蛇丸骨子深处的探知欲，让此刻的大蛇丸有一种将面前之人拿去解剖研究的冲动。

    不过，当务之急还是先解决面前的这个家伙吧！

    想到这里，大蛇丸不再迟疑，咬破指尖，双手快速结印。

    亥，戌，酉，申，未

    “通灵之术！”

    大蛇丸口中低喝，同时右手快速向地上一拍。

    随着通灵法阵的不断铺延，一条巨大的仿佛绵延的山脉，身上有着紫黑色条纹相间的巨蛇被召唤了出来。

    正是伴随着大蛇丸一起成名的通灵大蛇-----万蛇

    万蛇才一出现，这一边的木叶忍者们便大声欢呼起来。似乎在他们看来，只要召唤出了万蛇，大蛇丸大人很快就会取得胜利。

    万蛇出现之后，那双牛犊似的眼睛直直的盯着身着尾兽外衣的那个老头，显然是从他身上感到了那股狂暴的查克拉。

    “这个感觉是？尾兽！”

    万蛇同样露出了一丝凝重，没想到大蛇丸这个家伙这一次召唤自己出来居然是要对付尾兽。

    “大蛇丸，我记得我说过，别召唤我出来做这种无聊的事情。”万蛇对着立与自己头顶的大蛇丸不满的说道。

    大蛇丸面色有些难看，这种不听话的通灵兽让他觉得很没面子。如果可以，他也不想召唤万蛇这种桀骜不驯的通灵兽。不过这一次面对的是三尾这种查克拉的集合体，除了万蛇，其他的通灵大蛇都不好使！

    “少说废话，帮我干掉它就是了！”大蛇丸面色阴沉冷冷地说道。

    “你知道要我出手的代价吧？老规矩，大蛇丸！”万蛇用他那震天动的声音说道，就算是发现面对的是尾兽，他也毫不畏惧。

    大蛇丸闻言却是面色更冷，不过也没说什么，只是那冰冷的目光一直盯着对面的三尾人柱力。

    他自然知道万蛇所谓的‘老规矩’指的是什么，指的是事后给它准备一百个活人做祭品。所幸这条大蛇还算知道轻重，没有在这么多人面前提出这件事。不然传回三代那个老头子耳中，让他知道自己拿活人做祭品，那自己就是真的无缘火影的位置了。

    此刻的大蛇丸对木叶还算忠心，还幻想着有朝一日能从三代目的手中接过木叶。

    “哼！就连普通的通灵兽，也想与尾兽之力抗衡？”尾兽外衣下的老头冷哼一声。随着这句话的落下，他的身后又出现了第三条尾巴，狂暴的查克拉显得更为激烈。

    老头看着立于大蛇之上的大蛇丸，眼中闪过一丝轻蔑。不过在血红色的尾兽外衣下，谁也没察觉到老头眼中那一闪而逝的一抹猩红，其间还有着三对勾玉的飞速旋转......

    尾兽外衣下的老头张开了大口，大量的查克拉开始聚集在口中，紧接着口中的查克拉被不断压缩，渐渐的形成了一个暗紫色的浑圆的查克拉球。

    感受着上面传来的狂暴的查克拉波动，大蛇丸神情凝重：“被那种玩意打到可不秒。”

    嘭！！！

    尾兽玉被喷射而出，直直的向着万蛇的头部射去。万蛇庞大的身躯此刻却是显得万分灵活，身躯摆动间，避开了射来的尾兽玉，万蛇同样感到了这个术巨大的威胁。

    轰！！！

    尾兽玉没能击中万蛇，而是击中了万蛇身后数公里处的一座小山，在小山上拖出一条长长的大坑，坑道两边的土地还冒着淡淡的烟气。

    “这就是尾兽的力量吗？”

    大蛇丸震惊的看着身后的一切，没想到尾兽的力量强到这种程度，怪不得能成为各个村子的终极兵器。

    想到这里，大蛇丸看向面前的三尾人柱力，显得更加的感兴趣了。在这种局面之下，居然还略显兴奋的舔了舔嘴唇。

    这股力量，可真是让人着迷！

    “接下来，就让你们见识见识什么叫做真正的力量........”看着面前的大蛇躲开了自己的尾兽玉，老头并没有什么沮丧感，反而是兴奋的叫喊道。

    在大蛇丸的注视下，面前老头身上血红的尾兽外衣慢慢消失，随着而来的是他的身体迅速变大，封印在那瘦弱身躯之下的怪物即将破封而出。这一刻，老头完全尾兽化。

    “吼！！！”

    震天的嘶吼响彻此地，三尾再用这种方式向世人宣告他的存在。

    一只体型不小于万蛇的灰色泥龟状怪物出现于众人面前，其身上布满着刺菱，三条扁长的尾巴在其身后轻轻挥舞。

    三尾矶抚再现！

    ........
------------

第五十二章   霾云之下

    “那是？”

    “三尾！”

    颤抖的声音从同样颤抖的木叶忍者口中抖出。在场的木叶忍者们震惊的看着面前的巨大怪物，更有甚者更是吓得一时说不出话。

    嘭！！！

    三尾的一条尾巴狠狠的甩在了地上，附近的木叶忍者们顿时损失惨重。

    “这种怪物是人力所能抗衡的吗？”

    看着三尾的肆虐破坏，在场的一些木叶忍者不由得心中呢喃道。

    “太好了！”

    “是三尾！是我们村子的尾兽。”

    “就是这样！一口气杀光这群木叶的杂碎。”

    与木叶忍者们惊慌的样子完全相反，看见三尾现身的雾隐忍者们明显士气大涨，大有一鼓作气彻底消灭此地木叶忍者的架势。

    .......

    另一边，正在和雾隐的四名忍刀众做纠缠的止水注意到了不远处巨大的动静。

    “那是？”

    “三尾！”

    止水心一沉，没想到雾隐村居然在这场战争中动用了尾兽这种大杀器。难道他们就不怕尾兽失控吗？还是说他们雾隐村有什么可以完全控制尾兽的方法？

    哐当！！！

    斩首大刀劈下，随着而来的还有枇杷十藏的声音：“喂喂！！！在这种战斗中居然还敢失神。”

    一个瞬闪，止水躲开枇杷十藏的一击重劈。转身握紧手中的小太刀，警戒的看向面前的枇杷十藏。

    “接下来只能相信大蛇丸大人了。”此刻的止水也只好将希望放在大蛇丸身上了。

    ........

    距离木叶大营不远处的一颗高树上，青正在用他的白眼观察整个战局，并适时发布命令调整雾隐忍者们的部署。三尾和万蛇那种体量级别的交战自然引起了青的注意。

    “那就是镰真大人的力量吗？”青在一边同样震惊的看着远处的交战，心中震惊道。

    尽管在来之前，就已经知道了村子里的三尾人柱力镰真大人会出手负责拖住大蛇丸。但青还是十分的担心，担心到时候尾兽失控，在战场上不分敌我，甚至因为憎恨雾隐村对三尾的封印而针对雾隐的忍者们。

    不过看到现在出现的三尾真身，神态完全没有一丝癫狂，攻击都是向着木叶一方而去，青才算是松了一口气。尽管青还是很疑惑镰真大人是什么时候获得了完全控制三尾的力量，明明之前还有过几次轻微的失控？不过青也知道这种事情是村子里的最高机密，自然不会没趣去打听？

    这一次的战争中自己立下了不少的功劳，在村子里的地位有了极大的提升，这一次更是作为战场指挥官统率后方。相信用不了多久，自己就会成为村子里真正的高层的。想到这里，青更是打起了精神。

    .......

    吼！！！

    三尾震天的嘶吼传遍了这个木叶大营。

    “那是？三尾！”

    另一边，被红搀扶着的琉羽看着远处正在和万蛇较量的三尾，同样被震惊了一下。雾隐村居然现在就把三尾派到了战场上？

    看现在的战场形势发展，木叶是注定要失去这场战争的胜利了。在这一次战争后，估计战场就会转移到火之国境内了。

    琉羽有着前世的记忆，自然知道，木叶村在第三次忍界大战中曾被雾隐村攻进了火之国本土。所以对这一次木叶的溃败，其实是有着一定的心理准备的，唯一没想到的就是自己在这一次战争中居然两次差点挂掉。

    看远处三尾的样子，明显处于被完全掌控的状态下。很明显对面是一个未曾被原著所揭露的完美人柱力，不过雾隐村此刻居然有能完全掌控三尾的人？

    在琉羽前世的记忆中，在野原琳死后，雾隐的矢仓成为了三尾人柱力。因为其能完美控制三尾，成为了少有的完美人柱力，因此成为了第四代水影。但其主政期间，雾隐村却变得更加封闭，忍者试炼变得更加血腥残酷，雾隐村内部的叛乱愈加增多，忍刀众更是一个接一个的叛逃。将雾隐村弄到了五大忍村之末的地步。

    一切的一切都是因为他们的四代水影只不过是别人手中的一具提线傀儡。

    而那个幕后之人却是那个早就应该作古之人。

    宇智波斑！！！

    宇智波斑在很早之前就已经开始了布局，用写轮眼的瞳术控制了雾隐村不少的高层。甚至这一次雾隐村的大举进攻的背后说不定就有宇智波斑的影子。

    宇智波斑通过万花筒血写轮眼解读南贺河神社石碑后，得到了利用万花筒写轮眼控制尾兽的方法，在此刻帮助雾隐村制造一个和矢仓一样的完美的三尾人柱力也是说的过去的。

    这一次的战斗过后，雾隐村就会正式打开火之国的大门，将战火烧到火之国本土。在原本的时间线中，结束了北方战争的卡卡西和琳转而参加了对雾隐的战争。也就是在与雾隐的战争中，疯狂接任务的卡卡西小队被雾隐伏击，最终琳被掳去被迫成为了三尾人柱力。

    如果不出意外，面前的这个三尾人柱力过不了多久就会因为宇智波斑的布局，将体内尾兽让位给野原琳，最终被剥离尾兽而死。那是宇智波斑为带土的黑化制定的最重要的一步棋。

    不过现在的北方前线还在僵持着，岩隐和草隐的大军根本不是一时半会就能被解决的。卡卡西和琳也不知何时才会来到与雾隐交战的战场？

    因为现在的岩隐村补充补给可以在草之国就地征集的原因，神无毗桥就不再是岩忍的后援补给路线的必经之路。这样一来，可能神无毗桥一战根本就不会爆发，也有可能带土就不会因此而‘死’。可如果带土不‘死’？那么宇智波斑的计划会不会随之改变？

    .....

    “琉羽！你怎么了？”

    感受到身旁之人的失神，红不禁提醒道。现在还在战场之上，愣神可是很危险的。

    “哦！没什么，不用担心我，红。”

    听到红的提醒，琉羽压下心中这些杂七杂八的念头。就算此刻的自己知道这一切又如何？现在的自己有能力改变这一切吗？自己终究不是那所谓的幕后之人，况且这些事情都是不能对其他人说的。

    自己还是好好想想在这场战争中怎么活下去吧！在这个世界，没有实力，一切都是虚的。

    .......
------------

第五十三章   到底还是败了！！！

    木叶四十五年末，雾隐村在汤之国南部集结近万名忍者辅以三尾夜袭木叶营地。木叶不敌，最终被迫撤退。

    作为指挥官的大蛇丸负责断后，为木叶忍者们的撤退争取时间。直面三尾完全体，最终重伤而归。

    之后，雾隐忍者大军更是长驱直入，一举攻入火之国本土。

    木叶村面临着第三次忍界大战开战以来的最大危机。

    一时之间，木叶内人心惶惶，三代火影甚至差点决定抽调部分北方战线的力量，然后亲自带队前往火之国东部前线阻击雾隐的继续进攻。高层甚至在讨论是否将尾兽中最强的存在------九尾派往前线，用以对抗雾隐村的三尾。

    然而令人大跌眼镜的是，还没等木叶方面做出进一步的反应。攻入火之国本土，占据绝对优势的雾隐村却选择了停止继续进攻，反而是将相当一部分力量撤回了水之国。

    木叶对此是感到既庆幸又疑惑，旁观的其他村子更是不解，胜利在望的雾隐村为何突然收手。就连雾隐村内部同样有相当一部分人不理解，明明胜利就在眼前，此刻的木叶虚弱无比，何不趁此乘胜追击为雾隐村赢得最大利益？

    是雾隐村的高层与木叶达成了秘密停战协议？还是有其他村子试图趁雾隐村主力在外偷袭雾隐村？又或者是木叶已经将最强的尾兽----九尾派往了前线，准备与雾隐村决一死战，而雾隐村不愿当出头鸟过度刺激木叶村？

    短时间内，各种靠谱或不靠谱的猜测纷纷冒了出来。

    但雾隐方面的撤军对木叶来说终究是好事，随着大批雾隐忍者被调回水之国国内，木叶东部战线的压力顿时大减，雾隐与木叶再次形成平衡对峙状态。

    .......

    “终于又回来了！”

    躺在河边的一块草坪之上，琉羽叼着一根尖草，看着顶上那悠然飘过的白云，不由得感叹道。

    只有经历了战争，才能体会此刻的安宁是多么的珍贵。

    大口的呼吸着这新鲜的空气，琉羽不由得露出一丝陶醉。还是这夹杂着泥土味的新鲜空气舒服，不像汤之国前线，空气中总是夹杂着那令人作恶的血腥味，尽管琉羽也知道这可能是心理因素在作祟。

    在这一次与雾隐村的战争中，木叶方面损失惨重，村子里的高层不得不将之前轮换下来的一部分人员补充加强到大蛇丸麾下。而亥一班则幸运的被轮换回木叶进行一段时间的修整。琉羽不由得怀疑，他们能回村修整，是不是三代目那个老头子知道自己小儿子在前线受了伤后给开了后门的缘故？

    说实话，当知道雾隐方面将一部分战力撤回水之国时，琉羽同样有着不解。雾隐村的幕后掌控者是宇智波斑，这个她是知道的。

    宇智波斑为什么要让占据绝对优势的雾隐村撤兵？琉羽能想出的唯一答案就是木叶的虚弱不符合宇智波斑的谋划，毕竟宇智波斑的终极计划是‘月之眼’，而不是毁灭木叶。现在的宇智波斑被衰老的身体所拖累，他想要的是从宇智波家族中找出一个‘继承者’。

    将双手枕在了头下，琉羽闭目享受着这个难得的宁静。琉羽知道，过不了多久，他们就会被再次派往前线，现在的木叶战力紧张，他们不会有太多的时间享受的。

    现在走在木叶大街上，可以明显的发现每个行人的脸上都带着一丝焦虑。木叶现在正处于建村以来最大的危机中，北方战线囤积重兵，却迟迟无法取得突破；东部战线更是被雾隐村将战火烧到了火之国本土；月之国方面，云隐村更是虎视眈眈。这样的情况下，由不得村里人不担忧。

    现在木叶村里已经有了这样一种论调，说什么三代火影已经老了，已经无法再担起火影的重任了。甚至有一些偏激的言论说，木叶之所以面临现在这种困局，全都是三代的过错。木叶想要取得这场战争的胜利，必须换一个年轻有担待魄力的新火影......

    琉羽能猜到，这些舆论的背后推动者十有八九就是团藏。这个家伙对火影的宝座已经窥视已久了。不过现在团藏还和大蛇丸保持着合作关系，不出意外的话，他会和原著中一样推举大蛇丸当第四代火影。

    不过现在的大蛇丸吃了一连串的败战，更是让雾隐村打进了火之国本土。在村子里的声望已经降到了最低点，根本比不过同为三忍的自来也，甚至连自来也的徒弟波风水门都比不上。况且在大蛇丸指挥的东线战场，还丢失了日向一族宗家的宝贵白眼，这可是日向一族从古至今唯一流落在外的白眼（草千一族夺去的白眼至少还被他们抢回来了）。虽然是被雾隐村夺去了白眼，但日向一族也少不得埋怨大蛇丸。至少日向一族这个木叶的顶尖豪门是绝对不会支持大蛇丸竞争第四代火影的宝座的。

    “团藏！！！”

    琉羽心中不自觉的念叨着这个名字，团藏可以说是现在的木叶村中，自己最不愿面对的存在之一，另一个他不愿面对的存在就是她之前在汤之国时的最高上司------大蛇丸。但以后在木叶生活，少不得和身为高层的团藏打交道。

    可有着前世记忆的琉羽自然知道团藏究竟是一个什么样的人，这个家伙打着为了木叶的名号，可是给木叶留下了数不尽的烂摊子。木叶面临危机之际，却终是一旁旁观，企图保存自己的势力。晓之所以黑化，就有他的一份功劳。

    对于这个木叶地下黑暗的掌控者，琉羽和前世的大多数人一样，对其没什么好感。如果可以，琉羽巴不得离他远远地。

    对了，这个家伙好像还邀请过自己参加他的根部？

    琉羽再次回想起上一次去三代那里领取木叶护额之时，碰见团藏的情形。当时那只独眼可是盯得自己浑身发毛。

    ......

    高空之上，白云悠然飘过；微风拂过，压弯一叶嫩草；小河中偶尔溅越跃而起的小鱼扑棱起几朵浪花。在这股祥和的氛围中，琉羽在战场之上一直紧绷的那根弦松了下来。枕着一缕清风，带着那些杂七杂八的念头，琉羽轻轻的睡了过去。

    ......
------------

第五十亖章   中忍考试！

    “嗯？”

    仰躺河边享受着难得悠闲时光的琉羽感受到自己面前的阳光被遮挡住了，眯睁开了眼，映入眼帘的却是阿斯玛那副掩饰不住笑意的中二脸。

    “你这家伙！”

    琉羽不由得嘀咕道。

    阿斯玛上次中毒后被那个雾隐刀疤上忍打的半死不活的，直接退出了战斗。也多亏后来拿到了解毒剂，要不然这个家伙没准现在还得躺着。同样也得庆幸，雾隐村并不像砂隐村那样用毒高手辈出，阿斯玛中的并不是什么特别难解的毒。

    “说吧！到底是有什么事，居然能让你这么开心？”琉羽边说便瞅了眼一边的红。

    今天是阿斯玛出院的日子，上午她和红去接这个家伙出院。才一出院，这家伙就嚷嚷着什么要去吃烤肉，二人拗不过他，只能随了他的心意。

    饭后，看阿斯玛那副样子，琉羽那还不知道他心里打着什么小九九。正好自己也想放松一下，就识趣的来到了河边草地上休息一会，留下阿斯玛和红二人在不远处的小桥上不知谈着什么。虽然琉羽也很想像阿斯玛一样****，可‘她’现在的身体情况已经宣告了这是不可能的。

    .....

    “我给你保证，绝对是好消息！”

    阿斯玛神秘兮兮的说道。

    “少废话，快说。”

    琉羽不满的瞪了阿斯玛一眼。

    阿斯玛被琉羽一瞪，不自然的缩了缩脖子。组队时间也不短了，阿斯玛自然知道他不是琉羽的对手。在小队里的切磋中，琉羽也不知道为啥总爱对自己下狠手，还美其名曰‘促进进步’。

    阿斯玛仔细思量之下，也不知道自己到底是怎么得罪她了？最终也只是归咎于自己独特的魅力。其实阿斯玛哪里能猜到，琉羽纯粹是嫉妒，至于是嫉妒什么？自然是不可言说的秘密......

    “刚刚亥一老师来了通知，让我三人去参加中忍考试，是中忍考哦！！！”

    阿斯玛特意的加重了‘中忍考试’四个字。

    “中忍考试？”

    琉羽有点小意外，随即就释然。阿斯玛和红也差不多是这个年龄段晋升的中忍了，波风水门班中的卡卡西都晋升中忍多年了，自己这个小队还全是下忍确实是有点说不过去。

    .......

    由于现在处于战争时期，出于战争的实际需要，因此现在对于中忍的考核，更注重参与人员的实际战斗能力。考核方式也没后世那么复杂，只有两项，情报收集和实战检验。

    由于忍者学校的学生们大量提前毕业以及前线战争的巨大需求，也让村子里的中忍考核变得频繁起来，没有了定制，不再像和平时期那样一年两次。

    而特殊时期的‘实战检验’也并非是由几名考生捉对比拼，而是由一名上忍作为他们的对手，不求击败上忍，只要能撑过一段时间就算是符合要求了。

    到了考核地点的时候，与责考人员一交流。琉羽他们才知道，由于他们的老师山中亥一作为木叶优秀的情报侦查分析大师，他们这一小队在之前的情报侦查中也算表现不错。因此他们直接跳过了‘情报收集’这项考核，直接进入第二项‘实战检验’。

    “我们这算不算是找了一个好老师？”

    在听到责考人员说他们直接跳过‘情报收集’的考核后，阿斯玛三人不由得同时在心里念叨道。

    “好了，这位便是你们接下来实战考核的考核人员。”

    责考人员将手摆向一旁，为三人介绍他们这次的对战上忍。

    三人的目光随着面前责考人员的手看过去，映入眼帘的是一名身着木叶标准上忍马甲的黑发青年男子。比较独特的却是他的双眼居然一片空白。

    “那是？”

    “日向一族的白眼！”

    当确定来人的日向一族身份后，琉羽显得有点意外，没想到这一次他们的中忍考核对手居然是日向一族的忍者。而且总觉得这个日向族人的样子有点莫名的熟悉。

    日向一族和草千一族在战国时期为世仇，两族忍者间曾有过太多的杀伐，但那都是忍村时代之前的事了。尽管也曾在汤之国木叶营地以及木叶村内偶尔见过几名日向族人，但琉羽还没真正的与日向一族的白眼交过手。这一次能和日向一族的白眼交手，琉羽显得有点兴奋。

    “日向一族啊！”琉羽心中不自觉的念叨着。也许是源自血脉深处的原因，看着那名日向族人，琉羽心中燃起了莫名的战火。

    “嗯？”

    感受到琉羽眼中不加掩饰的战意，那名日向族人也好奇的打量着琉羽。对于这个草千一族的小丫头，他同样充满着好奇。尽管作为忍村时代后才出生的日向族人，他对先辈们的仇恨感受的并不多，但这不妨碍他对这曾经世仇血继的好奇。

    “那么，就开始吧！”

    随着责考人员的一声令下，中忍考试正式开始。

    .......

    第一个参与对练的是阿斯玛，只见这家伙大喊一声就跳上了演武台。转身对着红露出一个灿烂的笑容。

    “这个家伙！”琉羽不禁有点无语，这家伙现在这样子简直跟宇智波带土一模一样。

    “阿斯玛，加油！”看见阿斯玛跳上演武台，红也在一边挥舞着手为阿斯玛助威。台上的阿斯玛听到红的鼓舞，更是显得精神百倍。

    然而很快，阿斯玛被对面的白眼忍者打得不成样子，但所幸阿斯玛接下了对面二十招，成功通过了这一次的考核。

    “下一个，夕日红！”

    随着责考人员懒散的声音响起，红也一跃跳下观战台，然后登上演武台，凝重的看着对面的白眼忍者。

    但由于红并非体术型忍者，而是幻术型的忍者，最终红在第十八招惜败于对面的白眼忍者，无缘本次晋升中忍。

    “红！不要气馁，下一次你一定能通过中忍考试的。”看着走下台的红，一边的山中亥一和自己的两个学生连忙上前安慰道。

    不过红本人倒是没多少的沮丧感，反而是对着琉羽说道：“下一个就是你了，要加油啊！琉羽！”

    “谢谢你，红！”琉羽回道，紧接着目光便转向了那名日向一族的忍者。琉羽刚刚就发现了那名雾隐忍者并未使出全力，如果他全力进攻的话，阿斯玛不一定能撑过二十招，红也一定会被更早的淘汰。

    “不是等闲之辈啊！”

    琉羽感叹道。

    而对面的那名日向忍者也是玩味的盯着琉羽，对于曾经与白眼齐名的隐遁，他也是很想见识一下。看一看这个曾和日向一族并列的忍界豪门是不是真的有那么厉害。

    “下一个，草千琉羽”

    一旁的责考人员接着宣布道。

    “来了！”

    双方心中同时念叨道。

    ........

    ================

    PS:

    关于中忍考试！！

    中忍考试即《火影忍者》中下忍升中忍的考试，木叶方面一般是一年举行两次中忍考试，但往往只限于村子内部。

    而木叶在和平时期每逢三年便会举办一次多国联考的大型中忍考试（木叶十二小强参加过的那一次就是这种）。在这一次中忍考试中，会由各个国家的忍村派出新时代中的顶尖苗子参与中忍考试。由于是和平时期的中忍考试，一般来说都是大国之间观察国力的重要场合。而这种国际性的中忍考试中也会有许多外宾以及火之国内部权贵来观看。

    而后世鸣人他们参加的那种多国联考的中忍考试，因为被赋予了国家和平年代军力比拼的意味，所以变得更加严格，淘汰率更高。甚至因为外来观众观看比赛，还专门附加了一场比赛，缩减通过第二次考验（死亡森林生存考验）的人数（增加了中忍考试预选赛）。

    .......

    卡卡西的忍者学校毕业年龄：5岁，中忍升级年龄：6岁，上忍升级年龄12岁

    宇智波带土的忍者学校毕业年龄:9岁，中忍升级年龄:11岁

    野原琳的忍者学校毕业年龄:9岁，中忍升级年龄:11岁（来自《斗之书》设定）

    卡卡西因为父亲的旗木塑茂的原因，在5岁时就申请了提前毕业(与野原琳和带土在忍者学校当同学的日子并不多)。

    在毕业后即被分配小队参加任务，但因为他那种任务至上，不顾同伴的做法遭到了很多人的排斥，因此被迫更换了许多次小队。起初甚至连波风水门都不愿接受卡卡西成为自己的学生，还是在三代火影的劝说下，波风水门才接纳了卡卡西。

    在官方设定中卡卡西六岁即成功升为中忍，但按卡卡西此刻的人缘，我不觉得以后世鸣人他们参加中忍考试时的那种考核方式，卡卡西能顺利通过中忍考试。所以我将战争时期木叶的中忍考核方式更改了一下，改的更为注重个人能力，以便符合卡卡西6岁通过中忍考试的设定。

    卡卡西与宇智波带土、野原琳组成波风水门班，起码得在带土和琳二人从忍者学校毕业后才行，而此时的卡卡西已经成为中忍2年多了。

    但在带土的回忆中（TV版，最早是卡卡西在剧场版《火之意志》的回忆），卡卡西曾与带土、琳三人一起参与了中忍考试，但这并不符合官方资料的设定。最后只能将其归结为作品长期连载中可允许出现的差错。

    ===========
------------

第五十五章 隐遁与白眼 ！

    .....

    “下一个，草千琉羽。”

    随着责考人员的声音响起，琉羽来到了演武台上，一脸凝重的看着对面的日向忍者。

    “来吧！让我看看你们草千一族的隐遁究竟有什么特别之处！”对面的日向忍者对琉羽直接说道。

    “那就来吧！”

    琉羽飞速向前奔去，与此同时双手一闪，手中出现了从刀疤脸雾隐上忍那夺来的那两柄短刃。

    嗖！！！

    琉羽将左手的短刃掷出，右手短刃则挥舞上前，直指敌方要害。

    那名日向忍者右手则以更快的速度拍向琉羽的右手腕，企图击落琉羽右手的短刃，化解这一次攻击。

    啪！

    那名雾隐忍者的手准确的击中了琉羽的右手腕，琉羽身体却顺势一个翻转，紧接着身体快速后退。同时左手指间勾动，细钢丝带动短刃袭向日向忍者的后背。

    日向忍者嘴角浮上一丝笑意，在白眼的观察下，他自然知道琉羽刚刚掷出的那柄短刃有问题。虽然那柄短刃有着破空无声的特性，但这个特性却对日向一族的白眼不起效。

    .....

    “嗯？”

    那名日向忍者一惊。那柄短刃居然在视线中消失了？武器不会平白无故消失，难道是？

    “八卦掌回天”

    想到这里，那名日向忍者赶忙施展回天防御。瞬间，体内的查克拉穴道放出大量的柔拳查克拉，整个人再像陀螺般的作出圆周旋转运动，身体周围形成了一个高速旋转的青色球体。

    哐当！！！

    琉羽从背后袭去的短刃被青色球体所弹飞。

    挡下琉羽的暗器后，日向忍者解开回天，凝重的看着琉羽。心中不住念道“不愧是日向一族曾经的死敌，居然这么了解白眼，连分家白眼的死角都知道。”

    “没错了”

    琉羽闪身退后拉开了双方的距离，然后通过细钢丝收回了被弹飞的短刃，同时心中念叨了一句。草千一族作为和日向一族争斗多年的死敌，自然十分了解日向一族宗分家制度，也了解分家白眼的缺陷。

    面前这个家伙的确是日向一族分家的人。虽然觉得不太可能会有日向一族宗家的人来测试自己，但刚刚琉羽还是特意攻击了死角的位置用以试探。

    结果很明显，面前之人的确是日向一族分家之人。如果对面是宗家之人，通过其三百六十度无死角的观察范围，刚刚的短刃很轻松就能挡下来。而对面为了对付一记短刃，居然使出了‘八卦掌回天’这种招式。说明对面的白眼存在死角，刚刚那种情况下被逼的只能施展回天这种全身防御性忍术。

    琉羽瞟了一眼对面那日向忍者额头上的木叶护额，想必在那下面就是所谓的‘笼中鸟’咒印吧！

    不过面前这个日向一族分家的忍者居然会‘八卦掌回天’这种只传宗家的招式，看来这个家伙在日向一族中的身份也应该不简单。

    琉羽融揉了揉刚刚被击中的右手手腕，握紧短刃再次看着对面的雾隐忍者。

    “嗯？”

    白眼忍者又吃了一惊，刚刚自己那一击中可是凭着习惯瞄准了穴位打下的，可看琉羽的样子，自己的点穴似乎没起什么作用。想到这里，日向忍者看向琉羽赶忙凝聚查克拉，紧接着白眼整个眼睛变成了青白色，眼旁青筋暴起，瞳孔中展现出黑色印记。

    “嗯？这！这这这！！！”日向忍者大惊，似乎看到了什么不可思议的情况一样。

    琉羽看着那名日向忍者一惊，转念一想便明白他在吃惊什么了。

    “点穴和柔拳吗？”

    草千一族作为日向一族曾经的死敌，自然有着一套对付日向一族点穴和柔拳的特殊方式。在刚刚上场之际，琉羽就进入了隐遁状态，用以抵御白眼的透视眼功能，防止敌方看透自身的经络及查克拉的流动。隐遁配合上草千一族的特殊体质，日向一族的白眼能看到的只是一团混乱的查克拉乱流。

    刚刚那一击，那名日向忍者虽然击中了自己右手手腕上的穴位，但在草千一族特殊体质之下根本就没起什么大用。原本以为这家伙在自己上场时就应该发现问题了，没想到居然现在才开洞察眼。看样子，他刚刚在对付阿斯玛和红时，只是凭着对人体结构的本能了解施展的柔拳，根本没配合白眼，这个家伙刚刚还留了不少余力啊！

    “被小瞧了啊！？”琉羽不由得苦笑。

    “不愧是日向一族曾经最麻烦的敌人，特别是这血继......”另一边，那名日向忍者在短暂的震惊过后，也恢复过来。草千一族好歹也曾是忍界有名的豪族，自己显得如此吃惊，倒是落了下乘。

    双方重新定了定心神，接着中忍考核继续开打........

    .......

    场外，不知和时出现了两人。一名是身着灰色和袍，杵着一根竹制杖的白发老者，老者身后则跟着一名着和服的青年。两人白色的眼睛表明了来人的身份-----日向一族。两名日向一族族人在看台之后细细地打量着正与那名日向忍者战斗的琉羽。

    如果琉羽能看到这那名年轻人的脸，肯定会惊讶的发现他居然和场上那名正与自己交战的日向一族忍者长的一模一样。

    一模一样？双胞胎！还是日向一族！

    面前之人的身份已经呼之欲出了。

    “大长老，如何？”身后的年轻人恭敬的问道。

    沉默......

    前面的老人只是静静的看着场上和日向日差有来有往的琉羽，并未说什么。

    ....

    “试炼结束，下忍草千琉羽通过中忍考核！”终于，随着责考人员的一声‘试炼结束’，场上的打斗也终于消停了下来。

    “琉羽！我就知道你能行的。”一边的红为琉羽成功通过中忍考核感到庆幸。

    “嗯，成功晋升中忍这种值得庆祝的日子，大家一起去吃烤肉吧！由亥一老师请客。”一边的阿斯玛也适时大声说道。

    “你这家伙！”看着阿斯玛的大声吆喝，一边的山中亥一显得哭笑不得。

    .......

    噔！噔！噔！

    看着远处几人的打闹，白发老者杵着自己的竹制拐杖缓缓转过身，向着外面走去。

    “这个家族还是一如既往的麻烦啊！”从慢慢远去的老者背后传来这样一句话。身后的青年听后则若有所思，随即跟了上去。

    .....

    另一边，山中亥一正看着自己打闹的三个学生。突然，在不为人注意之际，迅速转头看了一眼从另一边通道离去的二人.......

    .........
------------

第五十六章    草千柰子！

    木叶四十六年！木叶在‘内忧外患’中迎来了新年。

    高台之上，三代目慈祥的看着台下的村民们。在一套官方的宣讲过后，正式宣布新年庆典开始。

    木叶大街上，身着浅绿色和服的琉羽跟在玖辛奈身后，打量着街道两旁搞搞挂起的颜色各异的灯笼，在他们两人身后还跟着一群同样身着和服的草千一族的孩子。他们是来参加木叶举行的新年祭祀活动的。

    尽管现在依旧处于战争时期，但该有的新年庆祝活动却也一个不少。木叶高层为了维持住后方的稳定，努力的想要营造出一个新年该有的氛围。但大街之上，所见多是妇孺老人，青年人显得极为少见，偶尔看见一名年轻人，却也是带着急匆匆的步伐离去。

    “这该死的战争！”琉羽不由得看着面前的一切，不由得感慨道。木叶的高层们努力想要表现出来的一切掩盖不了木叶现在的虚弱。现在村子里的青壮忍者们大都在前线搏杀，为的就是他们无法享受的这一份安宁。

    ......

    “过完年。你又该去了吧！”玖辛奈淡淡的声音从前方传来。玖辛奈的话看似疑问，实则带着肯定。

    “嗯！”琉羽知道玖辛奈问的是什么，她也只能淡淡的回应道。

    一时之间，两人都沉默了下来。这战争，总是充满了太多的别离。

    “玖辛奈姐姐！麻烦你先看着孩子们，我突然想去一个地方”沉默许久，琉羽打破了沉默，她想要暂时离开一下，想去某个地方看一眼。

    “嗯！你去吧！”玖辛奈并未多问，只是轻声应允。

    .......

    慰灵碑前，呆呆的站着一个人，正是刚刚和玖辛奈分开的草千琉羽。

    看着面前慰灵碑上密密麻麻的人名，琉羽不由得心中疑问“我是怎么了？居然想来这里？”

    刚刚跟着玖辛奈的琉羽，不知道为什么突然就想来这里看一看木叶的慰灵碑，明明慰灵碑上记录的人和自己没丝毫的关系。

    “会不会有一天我的名字也被刻在了这上面？”

    看着慰灵碑上完全没印象的一大堆名字，琉羽心中却不由问自己。自己莫名穿越来到了火影的世界，接下来因为家族的关系来到了木叶，之后更是被卷入了忍界大战。也许百年之后，这上面的名字就是自己在这个世界留下的的唯一记录了。

    “呵！！！”

    琉羽无奈的自嘲一下，自己什么时候变得这么多愁善感了？

    接着，琉羽来到另一边的一座小土堆旁。这小土堆有别于慰灵碑前整整齐齐的墓碑，处在边缘之地，与此地其他的墓显得格格不入。

    然而这里面却埋葬着木叶曾经的英雄，可惜在这位英雄死后，人们却不愿在慰灵碑上刻下他的名字。

    “旗木塑茂！”站在土堆前，琉羽不由得念叨着这个传奇一般的名字。

    火之国木叶隐村的精英上忍，旗木卡卡西之父。手持散发白光的查克拉短刀，被誉为“木叶白牙”的天才忍者，实力强大。其名号响彻各国。连”传说中的三忍“也要敬他几分。 因为放弃任务而选择去救同伴从而被村里人怪罪，以至于最后被救的同伴都反过来指责他，因受不了众人的排挤而选择自杀。

    这个传奇般的男人在谱写了他的传说之后，却又以所有人不理解的姿态离去。

    任务？同伴？

    这两样东西如果摆在琉羽面前让她选择，琉羽会毫不犹豫的选择同伴。

    “唉！！！”

    为白牙叹了一口气。

    看了看其他墓碑前零零散散摆放的鲜花，明显时常有人来祭拜。再看看面前的小土堆前，却什么也没有。所谓的英雄，迎来的结局却是可悲又可笑。

    琉羽将手放在地上，随着草遁的发动，片刻之间便长出一族鲜花。摘下鲜花，琉羽将鲜花摆在了旗木塑茂的墓前。这是她唯一能做的了。

    ....

    “谁！”

    突然琉羽感到了不远处的草丛传来异样的动静，赶忙掏出短刃警戒的看向那边。

    可没多久警戒的表情就被惊喜所代替，略带兴奋却又不敢相信的喊了一句：“柰子姐姐，是你吗？”

    随着琉羽的轻声询问，草丛中慢慢的走出一个人影。出来的女子身着一身劲装，腰间别着一短一长两把刀。掀开头顶的斗笠，露出那一头飘逸的绿色长发以及那带着欣慰笑意的脸。

    这不正是草千琉羽日思夜想的柰子姐姐吗？

    看到草千奈子，琉羽赶忙收起短刃一把冲进了草千奈子怀里。女孩紧紧的抱着面前之人，生怕她不知什么时候就会消失，草千奈子也只是轻轻将琉羽拥入怀。

    “柰子姐姐........”

    “你为什么现在才出现.？.....”

    “你知不知道？..........我好想你.......”.

    “现在家族变成了这个样子........我.....我现在很迷茫......”

    怀中的女孩哽咽的说着这些，琉羽也只有在草千奈子面前才能真正放下一切的戒备，敞开心扉。

    草千奈子什么也没说，只是轻轻的拍着琉羽的后背，让她舒缓一下。她知道面前的孩子承受了太多，但她却不能将一切表现出来，也只在自己面前才能彻底发泄一下。

    许久，怀中的女孩终于停止了轻声抽泣。女孩有衣袖用力的擦了擦眼泪，抬起犹带泪痕的脸不好意思的看了一下，一直温柔看着自己草千柰子。

    “你成长了不少！”见怀中女孩不再抽泣，草千奈子开口怜惜道。

    “嗯！”怀中女孩轻声回道，她不再像阿斯玛面前表现出的那样强横。在草千奈子面前，琉羽卸下了所有的防备与伪装。

    许久，两人未说一句话，只是静静的享受着这难得的重逢。

    ......

    嘭！！！

    一朵五彩缤纷的花朵出现在天空。听到声响的二人将目光移向远处的天空。

    远处的烟花骤然绽放，流星般的火花从天空直落，璀璨了整个天际。

    是年会祭典的烟火大会。

    “柰子姐姐，你这一次来木叶是干嘛？”

    尽管琉羽不想打破眼前的这份静谧。但烟花大会的开始预示着年会祭典的即将结束，她没多少时间在外面一直待着。正处于战争状态的村子可是外松内紧，大量的暗部被布置在各个要点，防止别国乘机捣乱。

    看草千奈子的装扮，就知道她是偷偷潜入进来的。草千奈子作为草千一族数一数二的强者，琉羽并不意外草千奈子能潜入戒备森严的木叶。只是担心草千奈子被木叶暗部发现带来一些不必要的麻烦。同样，琉羽也很好奇草千奈子这一次来是想干嘛？

    木叶能接纳草千一族的孩子们，但不会接受草千奈子这种成年族人。琉羽知道，草千奈子若非必要，是不会选择在木叶内与她见面的。刚刚自己的哭诉，也不过是发泄一下心底的长期积郁的压抑而已。

    ......
------------

第五十七章    三日月宗近

    木叶慰灵碑旁的林间，一大一小两道人影在天空烟火映照之下偶尔显现。

    “嗯！你果然成长了许多。”草千奈子就像以前那样轻轻揉了揉琉羽的头，怜惜却又夹杂着欣慰的说道。

    顿了一下，草千柰子接着说道：“这一次来木叶，我除了想要看看草千一族的孩子们在木叶的具体情况以外，另一件事就是把这个交给你。”说着，草千奈子解下了自己腰间的长刀，将之递给了琉羽。

    “这是？”琉羽好奇的问了一句。

    其实在刚刚看到草千奈子的时候，她就发现草千奈子别在腰间的这柄长刀了。草千奈子腰间的另外一柄短刀，她是知道的。那把短刀是草千奈子的常用武器，叫做‘千刃’，同样是用能承载查克拉的特殊金属打造。当年草千奈子在教导自己的时候，自己还经常把‘千刃’拿来把玩。起初看到草千奈子腰间别着的长刀时，还以为那是她最近寻来的新武器，不过没想到的这柄长刀居然是送给自己！

    “打开看看吧！”草千奈子并未回答，只是将手中的长刀递过去后让琉羽打开。

    “嗯！”琉羽轻声回道，随即接过长刀。

    铮～～

    随着一阵寒光闪过，鞘中长刀被琉羽拔出。明晃的刀面映过琉羽的脸，将刀横放身前，琉羽仔细的打量着这把长刀。

    刃长二尺六寸四分(约80.0厘米)、弯曲度九分(约2.7厘米)。同时刀身上还呈现出许多新月形(三日月形)刃纹。

    铮铮～～～

    琉羽试着挥舞了一下手中的长刀，声音意外的清脆。

    琉羽接下来试着向手中长刀灌注查克拉，随即刀锋之上映出蓝荧之色。这把刀居然是用能承载查克拉的特殊金属打造的。最近自己是不是走大运了？这种用能承载查克拉的特殊金属打造的武器居然接二连三出现在自己面前。

    手中的刀给自己一种奇异的感受，那种感觉就像是心意相通一般。挥舞着手中的长刀，琉羽不由得露出一丝欣喜。

    “这把刀因为刀身上呈现出许多新月形(三日月形)刃纹而得名‘三日月’，又因为其制作者三条宗近的原因被称之为‘三日月宗近’。”

    看着琉羽露出的一丝笑意，草千奈子在一旁为琉羽讲解到。

    “三日月？”琉羽点了点头，确实是个好名字。随即琉羽又想到了月光疾风所使用过的木叶流剑术·三日月之舞，二者的名字中都带着‘三日月’。

    木叶流剑术·三日月之舞，这个传言是第二代火影所开创的木叶流剑术奥义中的奥义，甚至是能够一击杀敌的致命招数。可惜使出这招‘木叶流剑术奥义中的奥义’的月光疾风被砂隐的马基给挡下反杀了。

    “柰子姐姐你是从哪里得到这把刀的？”看着手中的长刀，琉羽接着问道。

    琉羽能看得出来，‘三日月宗近’并不是一把普通的武器。这种用能承载查克拉的特殊金属打造的武器也不是一般人能使用的。这一次草千柰子突然找到自己，说要把这把刀交给自己。琉羽不由得好奇这把刀，草千奈子是从何处得来？看古朴的刀鞘，也知道这把刀有一定的年头了。

    “这把刀是草千一族代代相传的至宝，某种意义上也可以说是草千一族族长的信物象征。”

    “族长的信物象征？那我为什么没见父亲使用过？”草千奈子的解释让琉羽更疑惑。自己的父亲草千宇作为草千一族的族长，自己也没见他用过这把刀啊！

    “那是因为这把刀的上一任主人并不是你父亲，而是你的母亲。”草千奈子接着解释。

    “母亲？”琉羽念叨了一句这个对自己来说可能有点陌生的词。不管是前世还是今生，琉羽都未曾体会过母爱。关于自己母亲的记忆，只存在那泛黄的照片之中。

    “这把刀曾是草千一族的先祖草千岚衣的武器。在她之后，这把刀就成为了草千一族的族长象征。但这把刀在战国时期的一场混战中，伴随当时的草千一族族长不幸遗失。”

    “这么重要的东西居然还遗失过？”琉羽不由得无语。

    “之后，草千一族的历代族长都曾试图寻回这把刀，但都未曾找回。直到你的母亲这一代。”说到这里，草千奈子顿了一下，似乎在怀念着什么。

    “我母亲？我母亲怎么了？难道这刀是我母亲寻回的？？”看着草千柰子的样子，琉羽显得更加好奇。

    “嗯！这把刀确实是你母亲寻回的，或者准确的说是召唤而回。”草千奈子的话让琉羽更显疑惑。

    “你以为你今天为什么会来这里？而我又为什么会在这里等你？”看着琉羽一脸的疑惑，草千奈子反而接着反问道。

    “这？？这？？”

    听到草千奈子的反问，琉羽不由得愣了一下。之前见到草千奈子时显得过于兴奋，倒是忘了这回事。

    自己来到这边，还可以说是突然想来这边看看，可为什么柰子姐姐提前在这边等自己？为什么这么笃定自己一定会来这边？

    “因为它！”

    看着琉羽满脸的疑惑，草千奈子并未卖太久的关子，而是看着琉羽手中的长刀接着说道。

    “它？”琉羽看着手中的三日月，更显疑惑。

    “羽奈大人寻回‘三日月’哪里都没有去，而是在家族中施展竹遁直接召唤出来的。因此三日月之前究竟是流落何地，羽奈大人也不知道。”

    “召唤？”琉羽再次盯着手中的长刀，这把刀居然是召唤出来的。

    “你应该能感到这把刀的奇异之处吧！这是家族竹遁觉醒者与这把刀之间的特殊联系。你之所以会来到慰灵碑这边，也是因为这把刀在冥冥之中呼唤你。”草千奈子的话让琉羽稍微理解了一些。

    “空间之力吗？”琉羽若有所思。这把刀与草千一族竹遁觉醒者有着特殊的关联，因此无论在何地，草千一族的竹遁觉醒者都能通过血脉的关联召唤出‘三日月’。

    这有点类似通灵术之中的非血契召唤，可以将存放在别处的器物召唤出来协助战斗，如天天的召唤卷轴和大蛇丸的通灵术秽土转生。只不过三日月是直接与草千一族的竹遁觉醒者联系。

    “在羽奈大人召回‘三日月’后，经过族内测试，发现这把刀只有在竹遁觉醒者手中才能发挥最大功效，因此这把刀就交给了羽奈大人使用，而非族长草千宇。”草千奈子接着说道。

    “在羽奈大人离去后，这把刀便被族长封存起来。在得知你觉醒竹遁后，草千宇大人将这把刀托付于我，让我在适当的时机交给你。”

    说完，草千奈子便将刀从琉羽手中取过。随即一用力，便将三日月掷向远处。

    铮！！！

    三日月直直的贯穿了一根树。因为三日月的冲击，树止不住的抖动。因为树的抖动，片片树叶随之落下。

    “接下来，你试着看看能不能将‘三日月’唤回”。掷出三日月后，草千奈子转身对着琉羽说到。

    琉羽看着远处插入树木的‘三日月’，心中回味着三日月给她带来的那种奇异之感。

    闭上双眼，琉羽心中浮现出那把遍布新月形刃纹的长刀。脑海中的自己向前伸出手试图去抓住它。可隐约间却有未知的透明壁垒挡住了自己的手，无论琉羽如何努力，手都无法再往前伸，明明近在咫尺，却无法再进一步。

    “空间界壁吗？”

    “竹遁？这把刀和草千一族的竹遁觉醒者相联系。既然如此，那就试一试吧！。”

    琉羽随即在手中运转竹遁之力，而随着竹遁之力的运用，刚刚无法再进一步的手也慢慢的开始伸了过去。

    嘣！！!

    好似有什么未知的壁垒破碎，琉羽的手终于无障碍地向前伸出，一把握住了脑海中浮现而出的那把刀。

    睁开眼，看向自己不知何时张开的手，三日月被自然的握在了手中。在脑海中的刀被握住之际，现实中的三日月也被琉羽握在了手中。

    远处树木之中的空洞，显示着刚刚这里还有一把刀的存在。

    “空间壁垒吗？”回味着刚刚的那种奇异之感，琉羽不由得想道。那种一念间突破空间壁垒，将远处之物召唤而回的奇异之感令琉羽有着一丝兴奋。

    着也算是空间忍术了吧？既然能将武器召唤回使用者手中，那能不能将人带到武器旁边？琉羽不由得开始想着这把武器的使用方法。

    “柰子姐姐，我成功了！”看着手中被成功召回的三日月，琉羽兴奋的转向草千奈子。

    “嗯！”看到琉羽成功召回三日月，草千奈子的脸上也不由浮上一抹笑。这个孩子，果然没有辜负她父亲对她的期望。

    ........

    嘭！！！

    烟火大会的最后一枚烟花升上了天空。

    看着远处天际的最后一朵烟火落下，草千奈子转向琉羽：“也是时候该说再见了。”

    “嗯！”琉羽低下了头低声回道。尽管不舍，但琉羽知道轻重，草千奈子是不可能在木叶留下的。

    到底还是留不住啊！

    ........

    PS：三日月宗近，是平安时代由刀工的三条宗近制作的太刀，据称是最早的刀身为独特弯曲造型的日本刀之一。为“天下五剑“之一(另四把为童子切、鬼丸、大典太、数珠丸)，一般被认为是天下五剑中最美，有“名物中的名物“之誉。
------------

第五十八章  螺旋丸

    踏！踏！踏！

    林间，一名身着劲装、头戴斗笠的人影正不断越过树木前进，身后则是不断远去模糊的村落。

    噌！

    突然，人影停了下来，站立在一颗树上，两眼打量着不远处的一棵树。

    掀起头顶的斗笠淡淡说道：“既然来了，那就出来聊两句吧！”女子并没有什么戒备的姿态，她知道面前之人不是来找自己打架的。

    随着女子的声音落下，不远处的树后转出一道人影，一头秀长的红发，不是玖辛奈又是何人？

    看着面前的红发女子，草千奈子并不觉得意外。转身出来的玖辛奈也是静静的看着对面的绿发女子。

    清冷的月光下，一红发，一绿发，两人静静对视。二人皆是绝色之姿，都是琉羽现在最亲近之人。

    两人就这样互相看着不发一言。

    “谢谢你一直以来对孩子们的照顾！”许久，还是草千奈子打破了沉默，诚恳的感谢道。对于漩涡玖辛奈这个在木叶对草千一族的孩子们多加照顾的女子，草千柰子还是保持着一份敬重。

    “不用谢！我只是不愿他们再重蹈我的悲剧罢了！”玖辛奈淡淡的回道。

    ........

    ........

    另一边，慰灵碑小土堆前，一名蒙面银发少年看着土堆面前的一束鲜花呆呆发愣！清冷的月光照在呆愣的少年身上，蒙上了一层孤寂之感。

    风轻轻刮过，带起一片零落的花瓣......

    .......

    翌日清晨！

    打开窗户，呼吸着带着朝露气息的清新空气，琉羽不由得伸了个懒腰。看了一眼靠在桌台边的‘三日月’，琉羽转身离去。

    “早上好！水门大人。”

    早起的琉羽走出自己的房间，看见庭院中正在练习的波风水门不由得打了个招呼。

    “嗯！是琉羽啊，你不用这么拘谨，像卡卡西他们一样叫我水门老师就行了”一边的波风水门看到打招呼的琉羽，随即停下手中的练习回应道。

    对于三代火影的具体打算，波风水门也算是明白。不过因为他本身宽厚待人以及热爱村子同伴，他也没有拒绝这些孩子。

    在波风水门带回草千一族的孩子们后，几乎一直在北部战线活跃着，也就是这两天临近新年才带着自己的三名学生归来。回来后的波风水门也是搬离了原来的住址，和玖辛奈一起住到了草千一族这边。不过这两天的波风水门似乎显得很忙，就算是搬到了这边，琉羽也没看见过他几次。

    “嗯！好的，水门老师，我以后就这样叫您了。”琉羽并未拒绝，波风水门毕竟是草千一族现在的代理族长，日后更是会成为第四代火影。能打好关系，自然不会拒绝。

    “我看您刚刚好像在练习着什么，难道是开发新的忍术吗？”看波风水门刚刚的姿势，琉羽不由得猜测道。

    波风水门？开发新的忍术？

    这不就是螺旋丸吗？螺旋丸是波风水门从尾兽玉中获得灵感所创造出来的忍术，花费三年时间才将此术开发成功。之后更是试图加入查克拉的性质变化，只不过可惜的是没来得及成功便不幸离去。

    水门花了三年才成功开发成功螺旋丸，之后因为两年后九尾之乱未曾完成螺旋丸的查克拉性质变化。对照一下现在的时间，水门的螺旋丸应该还未开发成功。不过他当上火影后，修炼时间变少，也不排除已经完成了螺旋丸的开发，现在正在进行查克拉性质的变化。琉羽在心中默默的思量这一切。

    “嗯！我正在试图开发一个新的忍术。”

    波风水门并未掩饰，而是大大方方的直接承认了。于此同时右手五指伸开，手掌中不断释放出查克拉，查克拉被不断的凝聚压缩，渐渐的在手中形成一个淡蓝色的查克拉圆球。

    “这时我之前开发的一个忍术，我称其为螺旋丸。是将查克拉集中，凝缩在一个小范围内高速旋转所产生的巨大撕裂力以摧毁敌人防御的技能，形成手掌般大小的查克拉球后重创对手。一旦击中对手后，不但能对其造成表面破坏，还能短暂的造成敌人查克拉紊乱。”

    水门在一边为琉羽讲解到，同时隐隐的透露出一股自豪。

    螺旋丸居然被开发完全了！那现在就应该是试图为螺旋丸加入查克拉性质变化。

    “和尾兽玉一样！”看着波风水门手中不断旋转的查克拉球，琉羽下意识念叨一句。

    “嗯？你知道尾兽玉？”波风水门闻言则好奇道。这个术是他根据尾兽玉开发出来的，但目前除了自来也老师以外，他还未还告诉过什么人。

    “嗯！上一次在汤之国前线，看到过三尾施展尾兽玉，我就觉得跟你手中的这个螺旋丸很像。”琉羽自然不能告诉他自己知道螺旋丸全套的修炼方法，只能用三尾来搪塞。

    “原来如此！”波风水门不疑有他，三尾在汤之国前线现身这件事他也是知道的。

    关于螺旋丸的修炼，琉羽也曾修炼过。但因为家族血继的修炼，并未去抽出太多的时间去练习，只是完成了前面三个较为简单的阶段，只剩下最后阶段，凝聚释放查克拉未完成。不过现在倒是可以趁着空闲时间试着完成螺旋丸的修炼。

    想到这里，琉羽倒是对波风水门手中的螺旋丸更加在意了。

    “这个忍术的优势在于无需结印，可以极快的释放。你要是想学的话，我可以教你。”他觉得这种东西对琉羽没什么可隐瞒的。

    “居然不用结印，真厉害。不过真的可以交教给我吗？”尽管知道螺旋丸是一个无印忍术，但琉羽还是装作第一次听见似的表示惊叹。

    “当然可以，不过这个忍术还未开发完全，现在只是单纯的把查克拉进行压缩旋转，我想在其中加入查克拉的性质变化。”波风水门抓了抓头发说道。

    “为螺旋丸注入查克拉的性质变化吗?”琉羽轻轻思量，她在想要不要靠着前世的记忆帮波风水门加快完成螺旋丸的性质变化。

    嘭！嘭！嘭！

    就在这时，大门被敲响。

    “啊！等一下，我先去开门。”听见门响的琉羽赶忙跑向门外。

    .......
------------

第五十九章   战争又来了！

    门外。

    阿斯玛和红二人看着面前的大门，大门之上分别印着旋涡一族和草千一族的族徽，草千一族的族徽在左，旋涡一族的族徽在右。

    “没想到！草千一族居然有这么大一片地。”看着周围的一片建筑，红在一边不由得羡慕道。

    吱！门被打开了。

    看着门前的阿斯玛和红二人，琉羽有点意外，不是还有两天才出任务吗？他们今天来找自己干嘛？在这种时候，阿斯玛可是巴不得自己离的远一点，给他和红多留一些时间。

    “先走吧！琉羽，路上再说。”看见琉羽出来，一旁的阿斯玛赶忙说道。

    “嗯？你们先等我一下。”尽管疑惑，但琉羽还是没有多问，赶忙回身去收拾一下东西。

    看着开门而去的琉羽片刻便折身返回自己的房间，波风水门有点好奇。是有什么任务突然打断了她的假期？

    回到房间的琉羽刚忙收拾了一下忍具和兵粮丸，看了一眼‘三日月’，琉羽并未打算带上它。这种与血继相连的武器，琉羽带着嫌麻烦，还不如用的时候直接召唤它。

    收拾完东西的琉羽转身离开房间，看着依旧在庭院中的水门不由得不好意思道：“抱歉！水门老师，我先去执行任务了。”说完，琉羽便就匆匆的离开了。

    “这孩子！”看着急匆匆奔出门外的琉羽一眼，水门无奈的念叨一句。

    .......

    林间，四道人影不断跨过树木向着北方前进。

    “具体的情况基本就是这样了。”在三人前方，带队的山中亥一说道。

    “麻烦了！”琉羽再次念叨了这句自己的口头禅。在几人赶路的过程中，山中亥一已经说明了这一次突发任务的原因。

    原本在雾隐村因为未知原因撤离了大部分力量后，木叶各个战线算是再次形成了一个平衡状态，接下来木叶的既定方针就是击败北方战线的岩隐、草隐联军。

    但村子安插在云隐村内部的间谍发回来的消息显示，云隐村正试图秘密往月之国前线增派忍者。

    一旦这个消息属实，那现在月之国方面的平衡就会被打破。火之国甚至会面临同时被两国攻入本土的困局。

    在这种情况下，村里高层不得不将一部分人提前派往战场，而亥一班也是因为这件事，被迫提前结束了假期前往战场。

    之前亥一前往火影办公室不知和几个老头商量了什么，而阿斯玛和红叫上琉羽后就直接前往了木叶大门处，之后四人汇合直奔月之国。他们亥一班算是情报小组，先大部队一步前往前线。如果情报属实，木叶将会后续增派援兵。

    .........

    “对了！亥一老师，这一次月之国前线的指挥官是谁啊？”琉羽突然想到了这个问题。木叶对雾隐方面的指挥官是大蛇丸，岩隐方面的指挥官是自来也。那月之国对阵雾隐村的是谁？

    三忍中的纲手因为第二次忍界大战中恋人加藤断的牺牲患上了恐血症。第二次忍界大战结束后就离开了木叶，带着断的侄女四处漂泊，同时也把一身的医疗忍术传授给静音。

    现在的纲手还不知道在哪里的赌场游荡！虽然在弟弟绳树和恋人断死后，纲手曾经说过什么木叶之类的她不在乎。但琉羽知道，真的到了木叶绝对危机之际，再加上鸣人的嘴遁，纲手还是会回去的。不过现在的第三次忍界大战还是不要期待看到纲手了。

    木叶现存的忍者中，能在身份上和大蛇丸、自来也相提并论的还能有谁？除了村里的那群老头子还能有谁外出指挥？

    “这个人吗？你应该会比较熟悉！”亥一听到琉羽的疑问后，神情倒是显得有点玩味。

    “我熟悉？”琉羽反倒是一愣。

    自己熟悉的实力强大的木叶忍者，接下来还要前往月之国指挥木叶方面对抗云隐。等等！云隐村！艾比组合？

    那不就是？

    “是波风水门老师。”琉羽肯定的说道。

    “嗯，没错！就是你们草千一族的代理族长波风水门。如果这一次，云隐村往前线增派忍者的消息属实，那么高层就会下令让水门带队前往月之国对抗云隐。”亥一回道。

    “居然是水门老师！”琉羽得到确切答案后，还是不由自主的感慨了一声。

    “波风水门啊！”山中亥一也不由得念叨了一句这个名字。

    在前往月之国之前，自己、奈良鹿久以及三代火影等一众高层曾讨论过月之国战线恶化发展后究竟该谁负责。现在的月之国方面，木叶并未安插太多力量，驻扎的忍者只是起防备作用，由数名精英上忍们暂时负责月之国战事。

    一旦战事扩大化，木叶以现有的力量肯定无法挡住云隐村的进攻，到时候就必须选出一个负责人。在会上，团藏曾自荐前往北部战线，不过被三代火影拒绝。三代火影之后提出了由波风水门前往主持云隐村方面的战事，这个决议最终被高层通过。不过现在还没确定前方的消息，木叶的增援部队也还没派出，说什么月之国负责人早了。

    不过凭着敏锐的政治嗅觉，山中亥一知道这是三代在为继承人做准备了。看得出来，三代火影很喜欢自来也大人的这个徒弟，对于四代目的选择更倾向波风水门而不是自己的得意弟子大蛇丸。让波风水门担任草千一族的代理族长，以及这次的提名出任月之国前线指挥官都能看得出来三代在为水门的继任铺路。

    不过水门那性格确实比大蛇丸大人更适合继任火影的位置。

    现在的波风水门只能算是木叶方面的一个出名精英上忍，真正让他名扬忍界的一战就是对抗云隐村自认为最强的艾比组合。

    也就是说，这一次，波风水门将会在月之国遭遇云隐的艾比组合。在这场战斗中，水门以一敌二，对抗八尾的完美人柱力奇拉比以及以速度见长的四代雷影艾丝毫不落下风。最终在木叶处于劣势的情况下，云隐村却不得不以平局收场。

    “奇拉比、四代雷影艾，都是一些麻烦人啊！”琉羽心中无奈道！

    第三次忍界大战就是因为云隐村才迟迟未结束，水门直到死都没能解决云隐村的问题。直到雏田三岁时，木叶方面送出日向日差的尸体才屈辱的签订了和平条约，结束了战争。

    ........
------------

第六十章  志村健

    林间！偶尔飞起的惊鸟显示着这里并不平静。

    四名身着云隐制服的忍者正背靠着背围成一个小圈警戒着四方。

    和暖的阳光射入林间一片的空地。然而温暖的阳光洒在身上，却无法温暖一丝空地之中几人心中的寒意。

    滴答！

    一滴不知从谁额头滴下的汗珠落在一片草叶之上，草叶上的汗珠映射出几人惊恐却又强撑的面孔。

    呼！

    一缕清风吹过，汗珠被吹落在地渗入土中。

    “来了！”当中那名云隐忍者一声大喝，面孔涨的通红。在他的瞳孔之中，一道绿色身影极速变大。

    噗嗤！

    随着他的一声大喝，一柄利刃快速划过他的胸膛。死亡前的最后时刻他看到的是眼前之人冰冷的双眼。

    “好快！”这是这名云忍心中闪过的最后念头。

    听到同伴的提醒，剩下的三名云忍赶忙围攻过去，左右两边的云忍分别挥动苦无刺向来袭者的腰侧，最后一名云忍则挥动手中的武士刀横劈而去

    砰！

    来袭者以刚刚那名被自己杀死的云忍为支撑，整个人向后翻越避开了左右二人的攻击。下落之际旋身一击重腿，狠狠踢在左边云忍的后颈部位，将其击倒在地。随即刀光掠过，划过右边云忍的胸膛。

    哐当！

    金属火花四溅，来袭者解决了右边云忍之后，手中利刃不停歇地挡上了最后一名云忍的武士刀横劈。

    两人各自一个后跃，拉开了一段距离。

    最后的那名云忍跃后一段距离，神情紧张的看着对面。只见对面那名来袭者黑发黑眸，身穿一件标准的木叶上忍马甲，一枚木叶护额被绑在右手手臂之上，神情冷漠的注视着自己。

    这时，不远处的林间响起一阵骚动，紧接着三名木叶忍者依次走出，每个人身上都带着淡淡的血腥味。

    那名云忍见此，简直如坠冰窟。面前的这名木叶忍者刚刚一出手，自己这边就是两死一昏，现在就只有自己还能动，结果对面又来了三人。

    “没放跑吧？”面前的那名木叶忍者背对着几名木叶忍者问道。

    “其他的都解决掉了，现在就差你这了。”身后的一名木叶忍者回答道。

    “什么！都死了？”

    听闻此言，那名云忍更是大惊。他们原本是巡逻的两个小队以及接班的两个小队，合集四个小队共十六人。是其中一队意外发现木叶一落单小队之际，临时组合起来准备截杀这队木叶忍者的。谁知却是碰上了硬骨头，对面根本就不惧己方的绝对人数优势。

    经过试探交手，在发现无法完成截杀对面的任务后，几支云隐小队直接放弃了任务转而分散奔逃，没想到对面居然敢分兵追击.......

    刚刚看到对面三人走出之际，这名云忍心中就有了猜想。但听到木叶忍者的回答之后，他还是相当震惊，没想到其他人居然都被杀了。

    “嗯！”听到身后之人的回答，前面的那名木叶忍者并未多语，只是握紧手中的利刃再次向着对面攻去。

    .......

    三名云忍的尸体姿态各异的摆在地上，风轻轻吹过，带起一丝血腥味。远处是不断离去的几道绿色身影。

    ...........

    “这就是月之国的木叶大营吗？”琉羽仔细的打量着周围的营地，如果不出意外，她将要在这边待到波风水门和艾比组合的交战之后。

    在今天下午，亥一班才赶到月之国前线。到了之后，山中亥一直奔中央的会议室，和留守此地的几名木叶上忍商量着什么，而琉羽三人则各自散开，打量着木叶在这边的营地。

    就在这时，大营门口走进四道身影，或者准确说是五道，因为还有一个人被捆的严严实实的被抗在了肩头。

    “都不弱啊！”身为感知型忍者的琉羽一眼就看出眼前的四名木叶忍者并非弱者。几人身上都带着淡淡的血腥味，明显是才经历战斗不久，随即琉羽的目光转到了那名被捆的严严实实，处于昏迷中的云忍身上。

    “是他们抓的云忍俘虏吗？”

    “嗯？”许是感到了琉羽的注意，为首的那名木叶忍者淡淡的扫了琉羽一眼。

    “志村健大人，山中亥一大人已经来了，现在正在会议室等你们。”边上的一名木叶中忍看到回来的几名木叶忍者，倒是赶忙迎上前去说道。

    “嗯！我知道了。”听到那名中忍的话，为首的那名牧木叶忍者扛着那名云忍俘虏就直奔大营中央的的会议室。

    “志村健？这个人居然姓志村，难道是和团藏同一个家族吗？”听到那名木叶中忍的话，琉羽倒是愣了一下。

    “请问，刚刚那位大人是？”琉羽向着刚刚那名木叶中忍询问，想要证实自己的猜测。

    “哦！你是说健大人吗？他可以说是目前驻扎在月之国的木叶忍者们中的最强者。之前一直是他和其他几位上忍主持着这边的局势。”那名木叶中忍在一边解释道，他认出了琉羽，知道她是山中亥一带来的学生。

    看样子这个志村健很受这边的木叶忍者尊敬啊！

    “对了，健大人和团藏大人还是同族。”似是想起了什么，那名木叶中忍接着补充道。

    刚刚那人居然真的是和团藏一个家族的！得到答案的琉羽，不由得吃了一惊，没想到团藏还有着自己的家族。

    “看来这几人就是目前木叶方面在月之国的最高战力了。”看着赶往会议室的几名木叶上忍，琉羽心中低声念叨道。

    =======================

    PS：

    关于志村一族，纵观火影全剧，出现的姓志村的人只有一个，那就是根的领导人-----志村团藏。

    但在木叶村初建之际，初代千手柱间和宇智波斑二人站在木叶后山，即以后的岩颜地。看着不断壮大的村子，柱间曾对斑说过：“除了宇智波和千手，猿飞和志村一族也想加入我们。”这说明志村团藏并非平民忍者，而是有着自己的家族传承。

    同样，志村一族也应该不是什么小家族，要不然初代也不会将之和猿飞一族并列。二代火影的六个弟子中猿飞日斩、志村团藏、秋道取风、宇智波镜，都有着自己的家族归属。二代之所以收这些人为徒，除了看重他们的天赋以外，还夹杂着一丝政治思量。这不得不说是一种极为高明的政治策略。

    另外，至于水户门炎和转寝小春是否有家族传承，这个还无从得知。

    ......
------------

第六十一章   初遇艾比组合

    噌！噌！噌！

    林间，数道身影正急忙忙的赶路。

    突然，为首一人停站在一棵树上，右手向后举起示意。身后的数名云隐忍者在看到为首之人的手势后，纷纷停下警戒的看着周围。

    “哟！哟！大哥你这是干嘛哟？走的好端端的干嘛突然停下哟？八嘎呀路、孔农呀路！”

    身后一人以奇怪的腔调在那不伦不类的说唱着，同时双手还在那打着其他人不理解的节拍。只见那人深色皮肤、一头淡黄色头发，戴着黑色墨镜，腰间和背部总共带着七把刀，右肩头有“铁”字，左脸颊有牛角痕迹。

    “哦耶！这又是一组很棒的韵诗”那人说完之后还一副特别自豪的神情，掏出随身携带的小本准备记录下来。

    “够了！比。”为首的一人立马大声打断那人蹩脚的说唱。说话那人同样是深色皮肤、淡黄色头发，身材显得十分强壮。

    为首之人警戒的看着四周，这周围的环境让他觉得莫名的不舒服，就好像自己的一切正被人窥视着。刚刚就一直有这种感觉，只不过现在这种感觉更强烈了，所以他才停了下来。

    “伦！”为首之人大声喝道。

    “是！”身后的一名金黄色短发，英俊面容的年轻云忍回道。他知道为首之人想要自己干嘛。

    随即那名被叫作‘伦’的云忍静下心来，右手结印放于胸前细细的感知着周围。

    不一会，伦睁开双眼，看着为首之人摇了摇头，表示自己没有任何发现。

    “八嘎呀路、孔农呀路，这完完全全就是、大哥你多虑了、欧耶！”刚刚那人见此又开始了自己那蹩脚的说唱。

    “哼！”为首之人见伦没有感知到什么，只能无奈的冷哼一声，同时用力的砸了一下身边的树木，随即率先离开，身后的数名云忍也随即跟上。

    咚！！！

    刚刚那人力气极大，被砸中的树木不住的颤抖，树叶不断的落下。

    过了好一会，确定刚刚那几名云忍离开后，离被砸的那颗树不远的另一颗树中缓缓显出一道身影，正是一直潜伏在此的琉羽。

    “错不了，是云隐村的艾比组合。”现身后的琉羽看着几名云忍离去的方向，神情凝重的低声自语。

    亥一班来到月之国的第一个任务就是调查云隐村是否往月之国边境增兵。

    这几天，琉羽一直在外游荡，负责侦查外围情报，偶尔也会和阿斯玛几人截杀落单的云忍。

    刚刚琉羽从云隐村驻扎地外围结束侦查，正往回赶的路上，隔着老远就感到了数道强大的查克拉正往云隐村驻地前进。

    见此，琉羽赶忙施展隐遁躲入树中，仔细的观察着这几名云忍。

    随着距离的拉近，琉羽的感知逐渐清晰起来，她发现，那几人自己居然很熟悉，正是日后的第四代雷影以及八尾人柱力。而随着那几道人影越来越近，琉羽也感觉越发的紧张。

    就在刚刚，这几名云忍在自己身边居然停下了。不知道是强者的错觉还是直觉，为首的艾居然感到了一丝异常，停下让队伍中的感知忍者伦进行感知。差点让琉羽以为自己什么时候露出了破绽，被敌方发现了。虽然能近距离的观察云隐村的艾比组合是好事，但琉羽可不想被对方发现。要是被发现，他们还不得把自己打个半死。

    幸运的是，对方那名被叫作‘伦’的感知忍者没有白眼，完全感知不到隐入树中的自己。

    “得把这个消息传回去。”再次看了一眼云隐忍者们离去的方向后，琉羽转身向着木叶驻扎营地而去。

    ......

    离云隐村的驻扎地越来越近，离刚刚那个地方越来越远，为首的那名云忍忍者，也就是艾。他那种被人窥视的感觉渐渐减弱，直至完全消失。

    “刚刚那个地方绝对有古怪！”回身看了一眼刚刚的方向，艾不由得低声自语道。不过队伍里的感知忍者伦没有丝毫发现，让他也无能为力。他总不能说自己直觉的感到了一丝不对劲吧，毕竟他也不是什么感知型忍者。

    “感知忍者！哼！”艾心里冷哼一声，心中对感知型忍者的渴求更大了。

    ........

    另一边，已经和山中亥一等人汇合的琉羽正往木叶的驻扎地回赶。在路上，琉羽将自己遭遇云隐村的艾比组合一事告诉了山中亥一。

    “你说什么？你确定你看到的是云隐村的艾比组合?”亥一神情凝重的再三询问琉羽。

    “错不了，为首之人被那些云忍称作‘艾’，那个艾叫其中一人‘比’。”琉羽肯定的说道。虽然没确切听到几名云忍叫为首之人‘艾’，但琉羽已经确定了敌方身份。撒个谎帮助木叶确定情报也是允许的。

    “居然是云隐村的艾比组合，看来这次云隐村是来真的了。”山中亥一慎重的说道。

    云隐村的艾和比都是世代相传的可继承的名号，这一点和雾隐村的忍刀七人众一样。历代雷影皆被称作‘艾’，而历代雷影的组合搭档都被称作‘比’。而艾比组合也一直被认为是云隐村内部的最强战力，为各大忍村所熟知。而现在云隐村居然将艾比组合派到了月之国前线，这说明了什么？

    目前木叶同时面临云隐村、雾隐村、草隐村、岩隐村四个村子的围攻，但云隐村和岩隐村之间同样有矛盾。

    云隐村最初的交战对象是砂隐村，后来砂隐村退出战争后，云隐村的主要对手变成了木叶和岩隐两方。但云隐村不知为何，之前只是与两方对峙，并未发动大规模的进攻。现在看来，云隐方面是准备将进攻重心移到虚弱中的木叶身上了。

    “另外！我还在那个叫比的人身上感到了一股极为庞大的查克拉。那种感觉就像.......”说道这里，琉羽顿了一下，似在思考接下来该怎么说。

    “就像在汤之国碰到的三尾一样。”最后，琉羽慎重地补充道。

    这一点倒不是琉羽在说谎，她确实感到了一股庞大的查克拉隐藏在奇拉比的身上。有着前世的记忆，她自然知道奇拉比是云隐村的八尾人柱力，但尾兽从来都是各个村子的机密，因此琉羽也没有多语。

    “又是一个人柱力吗？麻烦了！得赶紧向村里汇报这个消息。援兵刻不容缓啊！”山中亥一心中打定了注意。

    ===================

    PS:

    1.火影中奇拉比的口头禅（笨蛋！混蛋！）的罗马音和日语

    Te mie   ko no ya lu   ba ga ya lu。

    孔农呀路、八嘎呀路、

    バカヤロー！コノヤロー！

    一想到奇拉比，我脑中就不由得浮现出这句经典。

    2.关于文中出现的感知忍者‘伦’，原本是想要写云隐村的感知忍者‘希’的。但希在疾风传出场的年龄是26岁，往前推到第三次忍界大战，他还是小了点。

    3.在第三次忍界大战中关于砂隐村和云隐村交战的记录少之又少，但奇拉比和四代雷影以及艾比组合的资料介绍中都说过“在第三次忍界大战中，AB组合威震忍界，先后战胜了砂隐、岩隐等众多忍者。”

    4.关于人柱力在各个村子的身份消息问题，我爱罗、鸣人、奇拉比以及布瑠比的人柱力身份在各自忍村基本是家喻户晓，谈不上什么保密。但外村之人却很少知道，我爱罗在参加木叶中忍考试时，木叶就没几个人知道我爱罗一尾人柱力的身份。也就玖辛奈九尾人柱力身份保密工作做得好，这一点很值得吐槽。

    5.另外，由于火影世界中缺乏详细的年份事件对照，所以到时候可能会出现某些错乱，敬请谅解。
------------

第六十二章   猎杀！

    木叶驻扎地会议室内，山中亥一左手撑在桌子上，右手则指着铺在桌上的地图对着室内其他人解说道。

    “目前来看，泽望山、浦京桥两处的云忍营帐大幅增多，两地的警戒防御力量也大为提升，基本可以确定云隐村向前线增派的忍者已经抵达月之国。另外，云隐村的艾比组合同样来到了月之国前线。至于艾比组合，就不用我多说了吧！”

    当说到艾比组合的时候，山中亥一停下看了一眼周围的几名木叶上忍。果然，当听到艾比组合时，几名木叶上忍的神色都显得更加凝重。艾比组合是云隐村的招牌组合，在座的木叶上忍都不是什么才参战的小毛头，自然知道云隐村的艾比组合代表了什么。

    “还有就是，这一代的比有可能是云隐村新的人柱力！”最后，山中亥一慎重补充道。

    “什么！人柱力？”此言一出，其他几名木叶上忍显得十分震惊。

    居然又是尾兽！

    汤之国一战惨败原因除了雾隐村拥有绝对的人数战力优势以外，另一个重要的原因就是因为雾隐村在那次战斗中动用了三尾。通过那场战争，各国都见识到了可控制的尾兽在战争中能发挥的巨大作用。看到他国的尾兽在战场之上肆虐，前线甚至有些不明事理的人在抱怨自己村子的尾兽为什么还不来。

    尾兽这种战争巨兽在打击敌方的同时还能极大的鼓舞己方士气。一时之间，各国都对雾隐村的尾兽控制方法产生了极大的好奇。

    只不过要完全控制尾兽谈何容易，各国为了完全控制住尾兽，各种方法都尝试过了，但少有起色。

    没想到，云隐村这一次居然出动了尾兽。但愿不要像雾隐村一样，又是什么完美人柱力。

    “麻烦了！”在场众人心中齐齐掠过这个念头。

    ......

    “行了！现在向村子的求援信息已经发回去了，在援兵来之前，我们的任务就是挡住云隐村的进攻，绝不能让他们再把战火烧到火之国。”看着几名木叶上忍略显低沉的样子，处于上忍首位的志村健大声说道。

    几名上忍闻言都凝重的点了点头，山中亥一则转头略有深意地看了志村健一眼也。

    .........

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    林间，四道黑影正快速前进。仔细一看，却能发现四人身着云隐制服，也不知道他们是在执行什么任务。

    几人行进间带起阵阵劲风，卷起地上的片片枯叶。

    嘣！！！

    一声极细的声音传来，当先的那名云忍知道这是细钢丝被崩断的声音，自然明白他们已经触发了敌人布置的陷阱。

    “有埋伏。”

    还未等最前面的那名云忍的话落下，大量的手里剑苦无纷纷袭来，夹杂在手里剑中的一柄短刃直直的刺向最先的那名云忍。

    叮叮当当！几名云忍赶忙掏出苦无格挡闪避，琉羽的那柄短刃被当做奇特的暗器被格挡开来。

    一阵暗器过后，几名云忍警戒的看着四周。刚刚突如其来的暗器风波让几人手忙脚乱，但所幸的是大部分的暗器都被躲开或格挡掉，剩下的几枚手里剑也没扎中什么要害部位。

    不过现在敌在暗，我在明，这可不是什么好事。四人紧张的注视着四周，准备应对接下来的敌人。

    最边上，靠近一颗大树的那名云忍突然感到了一丝心悸。连忙转头，却只见一柄闪着蓝荧色的查克拉短刃直直的刺向自己的胸膛。

    噗嗤！

    琉羽从树中闪出，右手短刃挥舞间稳稳地扎入那名云隐的胸膛。那名云忍根本想不到有人会从树中钻出，情急之下根本来不及躲避。琉羽将手中短刃抽回，鲜血很快喷出。

    砰！那名云忍的尸体在琉羽抽出短刃后，随即摔到在地。

    与此同时，趁几人的注意力暂时被琉羽吸引。阿斯玛的身体从高处越下，一击重腿狠狠的踢在了其中一名云忍的背部，同时手中苦无狠狠刺下。见状，旁边的那一名云忍急忙想要上前对付阿斯玛。

    嗤！

    只见琉羽手指轻轻勾动，刚刚被他们当做特殊暗器格开的那柄短刃从地上突起，直直的划过那名云忍的腰腹。

    意图攻击阿斯玛的那名云忍随即倒地痛苦的捂住腰腹，额头上的密汗以及苍白的脸色显示出他此刻的痛苦。他痛苦地转眼看了一下剩下的那名同伴，却看见那人一动不动，双眼无神，竟是不知何时中了幻术。

    琉羽收回短刃，上前取下几名云忍尸体上的护额，这可是重要的战功凭证，不能丢了。随后，琉羽招手示意红可以走了。同时用眼神示意阿斯玛带上那名中了红的幻术后被自己捆的严严实实的云忍。

    由于几人之中琉羽的实力最强，并且琉羽还拥有出色的感知能力，因此这段日子山中亥一不在时，琉羽成为了实际上的小队负责人。

    看到琉羽的眼神示意，再看看那名被草叶捆的严严实实的云忍，阿斯玛愤懑夹杂无奈的盯了琉羽一眼，这种苦差事居然又是自己来做。

    同时羡慕的看了一眼琉羽别在腰间的那两柄短刃，那用特殊金属打造的两柄短刃可真是个宝贝，就是造型有点不太符合自己的审美。

    琉羽直接无视了阿斯玛的愤懑，毕竟总不能让红和自己两个小菇凉承担这种抗人的体力活吧？

    所幸的是作为忍者，身体各方面素质都是强于普通人，让阿斯玛抗着那名云忍赶路也没多大问题。

    这就是这几天琉羽三人的常态，负责截杀游离在外的云忍小组。在琉羽隐遁的感知之下，几人专门挑这种实力较弱的小队埋伏下手。

    就像这一次的对手一样，这几名云忍的配置是两名中忍两名下忍，虽然带队的那名中忍还算经验丰富，但在琉羽他们的偷袭之下还是缺乏招架之力。如果可能，三人还是会尽量留下活口用以侦查情报。

    但如果感到敌人过于强大，琉羽三人便会提前远远地避开。这几天在这种猥琐的打法之下，几人的战果倒是颇丰。

    现在云隐村的战争重点转到了月之国方向已经被木叶高层确定了，木叶方面的第一批援军也在波风水门的带领下赶到。目前双方还处于对峙状态，只不过针对双方各处的巡逻岗哨的偷袭愈加增多。这片林间也不知道有多少忍者小队在相互猎杀？

    .......
------------

第六十三章  目标----泽望山

    等到琉羽几人返回木叶大营的时候，已经是临近傍晚了。这几天负责在大营东部巡逻的木叶小队经常能看到傍晚时分有一个三人小队归来，队伍中两女一男，其中那名男忍者还往往扛着一个云忍俘虏。

    巡逻小队也不由得佩服他们，在外截杀敌人的同时往往也得做好被敌人猎杀的准备。这几天出门在外的小队归来之际往往有着人员伤减，小队全军覆未曾归来的也有不少。像琉羽他们这样每次按时归来，还往往带着敌方俘虏的实在是少见。能做到这样的其他小组往往都有实力强大的上忍带队，而琉羽他们只不过是两名中忍加一名下忍的配置。

    琉羽三人在回到大营后，琉羽去统计部交接战果，红则陪着阿斯玛则将那名云忍送往山中亥一负责的情报部。俘虏除了自身知晓的情报以外，自身同样是一种珍贵的战争资源。

    等到琉羽将今天的战果汇报上去准备回到自己的帐篷时，却远远地发现帐篷门口早就有一人在等着自己了。

    随着距离越来越近，琉羽也感到越加的意外。因为在帐篷前等着他的人并非她的老师山中亥一，也不是她们草千一族的代理族长波风水门。居然是水门来之前，月之国木叶大营的最强者----志村健。

    看情况，这个家伙明显是来找自己的，可他来找自己这么一个中忍干嘛？自己也和他不熟啊！因为面前之人和团藏共同的姓氏------志村，琉羽本能的对这人抱有了一丝戒备。

    “健大人来此是有什么吩咐吗？”出于二者身份上的差距，琉羽还是恭敬地问道

    “你就是草千琉羽吧？”志村健看着琉羽轻声询问道，语气似是疑问，实则肯定。

    “嗯！”

    “那就跟我来！”这人也不多说，对着琉羽轻轻笑了笑，而后直接转身示意琉羽跟上。

    “嗯？跟团藏那个家伙不一样，没有那种阴冷的感觉。”看着志村健的背影，琉羽略感惊奇。随即跟上志村健的步伐。

    很快，琉羽就震惊地发现志村健居然是带着自己前往大营中央的会议室。

    “来这里干嘛？”看着志村健示意自己进去，琉羽显得更加疑惑，心中疑惑自语道。会议室都是木叶大佬们开会用的，找自己一个小小中忍来干嘛？

    进入大帐，琉羽发现会议室中除了带自己来这边的志村健以外，另外两人都是自己的熟人，一个是草千一族的代理族长波风水门，另一个就是自己的老师山中亥一。山中亥一正在一张地图上比划着什么，波风水门则微皱眉头思量着什么。

    再看了一眼志村健，琉羽不由得内心嘀咕道“到底是想干嘛？”

    波风水门、志村健、山中亥一三人可以说是目前月之国前线的的最高负责人了，三人统领此地的木叶忍者对抗云隐村。三个大佬居然居然召见自己一个小小的中忍？虽然自己和其他两人有关系，但也用不上这种阵势吧！

    “琉羽来了啊！”看到两人走进营帐，正在和波风水门讨论着什么的山中亥一停下手中的比划，转而招呼道。波风水门也转头看向琉羽温和的笑了笑。

    “亥一老师、水门老师，你们这次找我是有什么重要任务吗？”琉羽看了一眼这个本该坐镇情报部的老师随即问道。看着此地的三名负责人，琉羽也只能往那方面猜测。

    “嗯！你说的没错。”山中亥一知道自己的这个学生聪明，因此也没想着隐瞒，反而是招呼琉羽前来。

    “目前月之国方面经过补充加强后的我们拥有四千名左右的忍者，这已经是在维持其他战线平衡时，村里所能给予我们的最大支援了。也就是说我们无法再期待其他的支援。”四人围站在地图四周，山中亥一讲解道。

    “而云隐村随着后方的不断增援，月之国前线目前有着近六千名忍者，后续可能还会更多。因此我们必须先发制人，在云隐后方增援赶来之前，消灭一部分云隐村的有生力量，赢取战场主动权”

    “这里，是云隐村的二号营地-----泽望山，目前约莫有着两千名左右的云隐忍者。泽望山地势崎岖，易守难攻，是云隐村在月之国前线的一个重要据点。而我们这一次的目标就是消灭泽望山的云隐部队。”山中亥一的手随着不断解说，最后指在了地图上一个被划了红叉的点上。

    “而想要攻取泽望山，就必须先解决外围的云隐岗哨。上一次在汤之国，雾隐村就利用缴获的白眼摸清了外围岗哨巡逻的具体位置，让大营内部缺少应对反应时间。所幸的是，最终还是有小队反应过来提前预警，让那次战斗的伤亡不至于太大。”

    “所以这一次我们的前期任务就是摸清楚云隐村在外的岗哨巡逻队的具体位置。”说到这里，三人的目光都聚在了琉羽身上，能完成这个任务的就只有拥有隐遁的琉羽了。

    虽然现在的琉羽还只是一个中忍，但隐遁状态下的琉羽隐蔽性极强，就算是上次云隐村的艾比组合也没能发现隐藏在身边的琉羽。因此这种情况下派琉羽去侦查泽望山外围的云忍岗哨分布是最好的选择。

    “居然是这么个麻烦任务！”琉羽听完之后心中也不由得感叹。

    木叶目前的实力不允许木叶使用强攻的方式直接进攻泽望山，那样带来的伤亡太大。如果泽望山守住一定时辰，而浦京桥的云忍部队又支援及时，那么木叶将会遭遇一场大败。

    因此木叶只能采用奇袭的方式对付泽望山的云忍部队，主力奇袭泽望山，剩余部队骚扰浦京桥赶来支援的云忍部队。

    而奇袭的难点就是掌握敌方的岗哨具体位置，所幸的是这些在拥有隐遁的琉羽面前都不是事。在这一刻，隐遁对白眼优势就出来了，隐遁除了有能媲美白眼的侦查能力以外，还拥有着极强的反感知能力。

    目前为止，除了白眼以外，隐遁还没有过被其他类型的感知忍者发现的案例。可以说这一次的任务，面对没有白眼的云隐村简直是不要太简单。

    “我知道了。”看着三人期待的目光，琉羽点了点头。这个任务由拥有隐遁的自己来执行确实是最好的选择，这个任务对其他人来说过于危险，但对自己来说还真没啥难度。

    =================

    厚颜求收藏推荐！
------------

第六十亖章   侦查

    泽望山山前的树林中。

    眼见暮色将至，一名中年云忍点燃一簇篝火，召唤周围的三名云忍一起过来烤火取暖。现在才过冬没多久，天气还不算暖和，能有一簇篝火取暖也是极好的，同时还可以烤点食物充饥。

    “哈！”

    一名云忍站在树上对着自己的双手哈了一口气，随即两只手搓了搓用以升温。看了一眼围坐在篝火旁的那名云忍，随即翻身跳下树木来到了篝火旁取暖。见此，另外两名云忍也围过来开始烤火。

    “唉！这该死的战争，这一次打完不知道还有多少人能活着回到村子？”

    看着几人围过来烤火取暖，刚刚点燃篝火的那名中年云忍在一边挑起话题。随即点燃一支香烟，狠狠的吸了两口，接下来就盯着那簇篝火发呆。

    他算是战场上的老油条了，接连参加了两次忍界大战。如今的他对建功立业没什么兴趣，只想在战争中保住自己的命，然后在战争结束后回到村子，好好陪着自己的孩子。

    也许会有人嘲笑他的没志气，但他从来就不在意这些杂言，那些嘲笑他没志气的小年轻现在都不知道死在哪里了？

    “想那么多干嘛？我们执行好自己的任务就是了，停战与否是那些大人物们该考虑的。”身边的另一名云隐忍者取下刚刚温热一下的食物，狠狠的咬了一口说道。周围的几人都知道身边的老油条是个什么人，因此也没在意他的态度。

    而在场几名云忍都没发现，就在几人围坐在篝火旁取暖闲聊的时候。刚刚那名云忍站立的树木后慢慢地隐退出一道小巧的身形，随即那道身形轻轻的离开了此处。

    而这样的情形在接下来的数日，都在泽望山周围上演着。这群本该为泽望山预警的的云忍完全没想到他们情况已经被人不知不觉间摸清楚了。

    .......

    “溪谷地左侧三公里有一队，右侧五公里有一队，云城道方向有一队........”

    密林之中，一名小女孩半蹲在地上，同时嘴上不停的低声念咕着什么。小女孩在低声念咕的同时，左手将地图放在膝盖上，右手记号笔则不停的在地图上画来画去。

    她画的是泽望山附近的云忍岗哨巡逻分布点，地图之上的每一个点都代表着此地有一队云忍驻守巡逻。

    地图之上的点一共有十六个，代表着云隐村在泽望山附近安置了十六个岗哨巡逻点。每个点周围还划了一个不规则小圈，代表其大致的活动观察范围。

    尽管泽望山的地形易守难攻，但云隐村方面对这些该布置的巡逻警戒一点也没放松。

    最后，琉羽的目光看向了地图上被自己描红的那两个点，这被描红的两个点与其他那些点不同，被描红的点代表着驻守该地的云忍小队之中配置有感知型忍者。

    在不久前侦查这两处时，琉羽就发现这两处时不时的有一名云忍跳上树木闭目凝神，右手结印放于胸前进行感知。只不过那些云隐的感知忍者恐怕做梦都没想到，在他们的身边，竟然潜伏着一名敌国的忍者。

    感知型忍者无论在哪个忍村之中都是稀缺性人才，在战争中都属于宝贵资源，因此各村前线部队之中的感知忍者极为稀少。而不像木叶，日向、犬冢、油女、山中这种感知型家族都有好几个，现在还多了有个草千一族。其他村子对于感知型忍者的重视是木叶难以理解的。

    看着这幅自己忙活了几天的成果，琉羽轻轻的长出一口气。这样一来，这次的任务就算是完成了。随即琉羽开始收拾东西准备返程。

    ........

    营帐内，山中亥一看着琉羽交回的地图轻声念叨道：“这一次你可是立下了大功。”面色之中却有掩饰不住的笑意。

    “啊！是这样吗？哈哈！”

    听到山中亥一的夸奖，琉羽倒是显得有点不好意思的挠了挠头。说实话，这个任务除了耗时间，对自己真的没什么挑战。这么简单就得来一份大功，让自己觉得有点不太好意思。

    “你不用自谦，这一次行动如果能够成功，你确实是应当记上一大功”另一边看到地图后的志村健嘴角同样挂上了一丝笑，转过来对着琉羽赞赏道。波风水门也转过身来对着琉羽温和的笑了笑。

    这份地图可以让木叶的奇袭部队有针对性的袭击云隐村外围的巡逻小队，可以提前戒备云忍们可能布下的陷阱。拔掉泽望山外围的所有眼线，可以让木叶的奇袭部队神不知鬼不觉的拿下云隐村的要地---泽望山。

    可以说，这一份地图是木叶方面成功奇袭泽望山的保障，这也无怪乎三人如此的开心。

    “对了，那两个红点代表着敌方安置了感知型忍者，对付拥有感知型忍者的云隐小队又该怎么办？我的话，倒是可以潜入并解决其中一个感知忍者，拖到其他人来。”

    琉羽想了想，还是问了一下这个问题。对付其他没有感知型忍者的云隐巡逻小队，只要奇袭部队偷偷摸过去暗杀掉就是了，就像上一次雾隐村的夜袭一样。但这种方法对付拥有感知型忍者的巡逻小队就不奏效了，毕竟不是所有的木叶忍者都能像琉羽一样，能潜伏到敌方感知忍者眼皮子底下还不被发现。

    目前前线的隐遁忍者只有琉羽一人，琉羽能解决其中一个感知忍者，但剩下的那个云隐村的感知忍者该怎么办？

    “这个你不用担心，在你离去侦查泽望山情报的时候，村子又往前线派了一只暗部的特殊暗杀小队，暗部里正好有人能解决这个问题。”波风水门接过琉羽的话说道，同时还特意咬重了‘暗部’两字，对琉羽暗示道。

    对付敌方的感知忍者最好的方法就是使用隐遁忍者，来人还是暗部成员。来人是谁？答案已经呼之欲出了。

    草千符堂！

    想到马上就能见到自己的堂哥草千符堂，琉羽的嘴角也不由得向上弯曲起来。

    “报告！”

    就在这时，营帐的门帘被人掀起，一人探身走了进来，只见来人戴着一副小狗形状的面具，身着一身木叶暗部的标准马甲。

    但琉羽的目光却越过面前之人，直直的盯着他身后那名戴狐狸面具的暗部忍者。感受到琉羽的注视，那名暗部忍者也是顿了一下，狐狸面具之下的一直冷着的脸也终于起了一丝波澜。

    还真是想什么就来什么啊！

    ........
------------

第六十五章        草千符堂

    一轮红日缓缓滑落，将河中之水映得通红，暮色之阳已然来临。木叶大营外不远处的河边，两道人影坐在河边看着那渐落西山的残阳。

    自从草千符堂加入了暗部之后，琉羽就极少看见草千符堂了。琉羽原本以为能在上次的年会庆典上见一面草千符堂，但没想到草千符堂因为繁忙的任务还在北方边境未返回。

    而琉羽本身同样被繁忙的任务所拖累，两人偶尔碰见一次，还未曾说上几句话就又要去执行任务了。

    木叶的高层们已经意识到了隐遁对于战争的巨大辅助作用了，开始逐渐重视起草千一族。据波风水门所说，草千符堂在与岩隐和草隐的战斗中立下了不小的功劳。就是在对付岩隐和草隐的忍者时过于偏执，非要赶尽杀绝才满意，而且被他极杀死的岩隐忍者和草隐忍者往往死像可怖。

    不过现在处于战争之中，这种手段也符合暗部的一贯做法，自然没人多说什么。而且据说草千符堂的行为还得到了木叶高层之一团藏的大力赞赏。

    当波风水门谈到草千符堂的时候，眼中也不自觉的流露出一丝担忧。担心这个孩子陷入黑暗，被自身的阴暗面所支配。

    琉羽明白，这是因为草千符堂深埋心中的仇恨未曾化解，也只有杀死这些灭族的凶手时才能让他心里感到好受一点。琉羽知道她没资格去劝解草千符堂，她自己心里同样对草隐村以及宇良一族充满着仇恨，复仇的想法也同样未曾从她的心中消失。

    不过草千琉羽的心理年龄毕竟比草千符堂大上十几岁，所以心理承受能力要比草千符堂更强。

    .......

    踏！踏！踏！踏！

    琉羽捡起岸边的一块鹅卵石，随即用力向着对岸掷去，石块也在河中掀起一圈圈涟漪。

    “一、二、三、四......”

    双眼看着着石块的不断运动，琉羽低声数着石块究竟打了几个水漂。而草千符堂就坐在一边看着琉羽的玩耍。

    “唉！”

    看了一眼草千符堂，琉羽低声叹了一口气。

    “你到底还是变了！”

    “人，总是会变得。”草千符堂只是看着后续乏力渐渐沉入水中的鹅卵石块淡淡地说道。

    琉羽听闻此言只是默然，灭族一事让草千符堂这个以前的乐天派也变了。

    以前的时候，草千符堂总是风风火火的带着自己到处闲逛，一度让跟着保护自己的草千奈子很不满。以前也是她在河边看着草千符堂扔石块打水漂，刚刚琉羽故意在他面前打水漂，可现在的草千符堂却对此无动于衷。

    “到底还是回不去了，不管是草千符堂，还是自己。”琉羽看着呆愣的草千符堂不由得想道。

    现在他的样子和带土、琳、波风水门都离自己而去的卡卡西简直一模一样。只是卡卡西最后走出了黑暗，而草千符堂不知道何物才能驱散他心中的黑暗？

    “上一次的年会祭典，柰子姐姐来木叶找我了。”琉羽再次坐下，轻轻地说道。

    “柰子姐姐来了啊！”想到了那个总是告诫自己少带着琉羽瞎逛的草千奈子，草千符堂终于笑了笑。

    .........

    圆月接替残阳升上了天空，清冷的月光撒入大地。

    翻来覆去始终睡不着的琉羽最终决定起身，看了一眼身边熟睡的红，轻轻的起身避免惊扰到她。

    来到敞篷外，清冷的月光照在身上，琉羽一个人静静的在那发呆。这一次在月之国看见草千符堂，但惊喜过后随着而来的却是深深的担忧。草千符堂已经陷入了执念，变得偏激起来，眼中只有复仇和家族，在这一点上则和日后的佐助更像。

    “家族吗？”抬起头看着天边那轮清冷的圆月，琉羽不由得低声念叨道。

    “睡不着吗？”就在这时，远处一道人影慢慢走近琉羽，同时轻声问道。

    “健大人？”琉羽转身看过去，看见来人却是显得很意外，因为来人居然是志村健。

    “在烦恼什么？”志村健来到琉羽身边轻声问道。

    “嗯？”听到这话，琉羽更意外了，这个志村健难道是想开导自己?

    琉羽沉默不语，气氛一时显得有点尴尬。

    “你要是有什么烦恼的话，可以告诉我，也许我知道该怎么办。”志村健继续说道，试图打破着尴尬的氛围。

    他刚刚也是闲着无聊就在大营四处走动，没想到在这边发现了一个发愣的影子，仔细一看才发现是之前的那个草千一族小丫头。对于这个小丫头，志村健显得比较好奇，要不然上一次也不会主动带琉羽去大营。

    在志村健第一次看到这个孩子的时候，他就感到了这个孩子眼中对自己有着一份本能的戒备。他有点疑惑这个孩子对自己的那份戒备从何而来，但他思来想去也找不到答案。最后只能将其归为家族覆灭给这个孩子带来了严重的心理创伤，让这个孩子骨子里对陌生人带有一份戒备。

    但志村健那里能想到琉羽的这份戒备，居然来自于他和志村团藏的共同姓氏。

    “嗯？”琉羽再次盯了志村健一眼，琉羽的眼中写满了对他的好奇。

    这个人和志村团藏完全不一样，目前给琉羽的感觉就是待人和善，整个人充满着阳光，和波风水门很像，完全不像志村团藏那个同族老货。

    “健大人应该知道我们家族是怎么来到木叶的吧！”琉羽低声说道，就试着相信一下他吧！

    “嗯！”志村健点了点头，以他的身份，他自然知道草千一族来到木叶的大概情况。

    “草千符堂”琉羽说出这个令她担忧的人名，她相信志村健这种聪明人能知道此刻的她在担忧着什么。

    “嗯？？？”志村健愣了一愣。随即他就想到了之前在大营之中看见的那个隐遁暗部忍者。

    他从那个少年身上感到了一种阴冷的感觉，就跟家族里的族叔志村团藏一样，让人很不舒服。那个孩子据说是草千琉羽的堂兄，这孩子应该是在担忧她堂兄现在的情况吧！

    “怪不得你的父亲放心把家族交给你。”想到这里，志村健看着琉羽的眼中闪过一丝赞赏，居然这么小的年纪就有了一族之长的担当。

    “现在只有你能帮助他。”理了一下思路，志村健开口道。那个草千符堂应该是因为家族的原因才陷入了现在的这种状态，而能开导他的只能是与他关系亲近的这个堂妹了。

    “嗯！”琉羽点头表示了解。

    “然后填补他心中的空虚！”

    “填补内心的空虚吗?”琉羽若有所思道。

    .......

    清冷的月光下，映出一大一小两道人影......

    ........
------------

第六十六章  随地大小便可不是什么好习惯

    夜已深了，明月当空，繁星点点，晚风吹拂着人的面颊，感到阵阵清凉。

    咕咕！！！

    远处，偶尔传来几声不知是何种鸟类的声音。

    清冷的月光下，一名云隐装扮的年轻忍者正站在树顶。这名年轻的忍者右手结印竖于胸前，双目凝神，细细的感知着周围的一切。

    许久，这名年轻的忍者睁开双眼，右手擦拭了一下额头的细细密汗。

    “什么都没有发现”这名年轻的云忍低声自语道。随后看了一下周围不远处的一簇篝火，他的三个同伴正在那边烤火。

    “在这种时候，什么都没发现也算是一件好事了。”年轻的云忍内心想到，随即跳下树顶准备去同伴那边一起取取暖。

    但这种时候什么都没发现真的是一件好事吗？

    “这该死的天气，可真是要冻死人啊！”跳下的过程中，年轻的云忍忍不住吐槽道。

    木城宇下，一名云隐村的普通中忍。但若说他是一名普通的云隐忍者也不对，因为他是云隐村内极其稀少的感知型忍者，因此他还算是受重视。

    云隐村布置在泽望山外围的警哨巡逻小队，一般都是由中忍和下忍的配合组成，极少出现上忍。毕竟他们这种外围的警哨巡逻小队都是起预警作用，并不需要太强的战斗力，只要在敌人进攻之际提前预警就好了。要是说的难听现实点，这种外围的警哨巡逻小队就是炮灰部队，属于可消耗资源。

    但木城宇下比较幸运，他是云隐村比较少见的感知型忍者，因此他们这一队的带队人是一名上忍。上忍与中忍的差距不是一点半点的，这一点木城宇下深有体会，参战这么久以来他可是被这名上忍救下了很多次。木城宇下能感到，这是村里对他这名感知忍者的特殊保护。

    况且凭着他的感知能力，一旦对面发动进攻，当知晓不可敌之际，他们也能及时撤退避免伤亡。

    咚的一声，木城宇下跳到地面。

    “是时候了！”看着木城宇下跳下地面，隐于树中的琉羽心中念道。

    今晚就是山中亥一制定的夜袭泽望山的日子。云隐村安插在泽望山外围的十六个警哨巡逻小队，将由派出的暗部暗杀小队解决掉。其中配置有感知忍者的两个警哨巡逻小队，则由草千琉羽和草千符堂这种隐遁忍者解决掉其中的感知忍者，最后再配合后续部队完全消灭其余人。

    最后，当泽望山外围所有的警哨巡逻小队都被清除掉的时候，随之而来的就是木叶方面的总攻了。

    可跳到地面的木城宇下突然像是想起了什么似的，并没有立即去他的同伴那边，而是转身来到另一颗树边。

    好巧不巧，那棵树中正隐藏着伺机而动的琉羽。

    隐入树中的琉羽看着不断走近自己的那名云忍，内心变得疑惑起来。难道这个家伙发现自己了？要不要提前下手？可看那个家伙的样子也不像是发现了自己的样子啊！

    很快琉羽就知道这个家伙为什么走近自己隐身的那颗树了。

    来到树前，木城宇下的双手在自己裤子前不断动作。

    “等等！这个姿势为啥这么熟悉？”

    嗒！嗒！嗒！

    一束水柱随着木城宇下的轻声嘘嘘滴答在树上。

    (▼皿▼#) ！！！

    琉羽内心之中顿感无语，这个家伙居然在自己面前小便，而且还是往自己隐身的这颗树上撒。这简直是不可饶恕！

    尽管前世的自己对这一连串动作无比熟悉，可这一世的自己是个女孩啊！自己来到这个世界之后一直遵循着豪门小姐的礼仪规范，渐渐的也适应了自己现在的女性身份。可现在看着这个自己前世无比熟悉的动作，无比熟悉的器官，琉羽居然下意识的脸红起来。这种情形还是这一世的自己第一次见。

    “罪过啊！罪过罪过！”琉羽心中连忙低声念叨道。

    “舒服多了！”与树中琉羽的羞恼不同，在琉羽对面小解的木城宇下此刻感觉可是舒服多了。

    提了提裤子，木城宇下似乎是准备离开了。

    “想走？犯下了这种不可饶恕的罪可没那么容易离开。”看着木城宇下的动作，树中的琉羽压下那份羞恼，内心狠狠的道。

    ......

    清冷的月光下，一名年轻的忍者转过身走向远处的篝火，而他身后的树中却慢慢的显出一道人影。树中的人影右手高举，一柄短刃在清冷的月光下显得寒意森森。

    短刃快速的挥刺下，没有一丝声音，明晃晃的刀面映过琉羽那张有些微红的脸。

    噗嗤！

    利刃入体声轻轻响起，准确的从背后插入了年轻云忍的心脏。

    “怎么会？明明自己没发现周围有除了我们以外的其他人啊？”年轻忍者心中最后的念头闪过。

    随着查克拉的输入，木城宇下体内的五脏六腑瞬间被搅得粉碎，整个人很快就失去了生机倒在了地上。

    琉羽赶忙掏出封印卷轴将尸体封印放入，在任务完成前可不能让其他人发现他的尸体。在封印那名云忍的尸体的时候，琉羽看到了他的脸上有着不甘，有着恐惧，但更多的是疑惑，想来是在疑惑着来自背后的攻击是怎么躲过自己的感知的吧！

    在封印之前，琉羽仔细看了一眼木城宇下的长相，将他的长相牢牢记住。

    .........

    清冷的月光下，三名云忍围坐在一簇篝火旁，既是取暖，也是解决一天的食物。

    林间缓缓的走出一道身影，正是队里的感知忍者‘木城宇下’。‘木城宇下’随即来到篝火边的空位坐下，紧接着毫不客气的取下已经烤好的鱼肉大嚼起来。

    “嗯！极光老师的手艺还是怎么棒！”‘木城宇下’一边大口的啃着鱼肉，一边含糊不清的对着身边的一名中年云忍赞赏道。

    “对了，有什么发现吗？”身边的中年云忍问道，这毕竟是他们的任务，不能放松警惕。

    “和前几天一样，没什么发现。”吞下一块烤鱼肉，‘木城宇下’说道，才说完就又张开了自己的大口。

    “慢点吃，又没人跟你抢。”看着自己的学生那狼吞虎咽的样子，‘木城宇下’旁边的那名中年云忍不由得无奈道。

    “咳咳！”那名中年云忍才说完，‘木城宇下’就好似被呛着了一样，不住的咳嗽起来。

    啪！啪！啪！

    身边那名中年云忍哭笑不得的拍着‘他’的背，帮他舒缓一下。

    “都说了慢点慢点，你偏不听，这下好了吧！”身边的另一名云忍幸灾乐祸道。

    清冷的月光下，上演着一副看似祥和的景象..........

    ........
------------

第六十七章    杀戮之夜前夕

    清冷的月光下，四名云忍围坐在篝火旁吃着烤鱼有说有笑。

    “啊！抱歉，我先去上个厕所！”这时，一名云忍突然站起来说道，说完便向着远处走去。琉羽看了一眼，知道他叫做潜原小野，算是自己变身的这个‘木城宇下’的好友。

    “嗯！去吧！”‘木城宇下’旁边的那名中年云忍点头道，他就是这支小队的队长景上极光。

    在之前的侦查任务中，琉羽特意留在配有感知忍者的警哨巡逻小队身边，观察了一下他们的具体情况，怕的就是到时候伪装露馅。所幸，这三人都没发现自己是伪装的。

    看着周围的人有说有笑的吃着烤鱼，琉羽有点不忍，如果没有战争，没有接下来要发生的事，这一幕该是多么的温馨和谐啊！

    只不过双方敌对的身份注定了这是不可能的，不过这个叫景上极光的家伙的烤鱼做的真的挺不错的。

    “呼！”

    吃完烤鱼后，景上极光点燃一支烟后先是深吸一口，接着长吐。看着他的那副销魂样，琉羽努力适应着木城宇下的角色，不满的道：“极光老师，我说过让你少抽点烟的吧？”

    “啊！一根，就一根。”景上极光看着自己的学生那不满的样子，只能无奈的说道。

    一支烟抽完，景上极光习惯性的想点第二支烟。可看到木城宇下那制止的目光，无奈的将已经抽出烟放回烟盒。

    “啊！对了，小野怎么还没回来？”景上极光没烟抽了，只好随便找了个话题问道。他倒是不担心潜原小野的安全问题，毕竟他们队伍里的感知忍者都说过了没什么发现。他不认为会有什么人能逃过木城宇下的感知。

    “谁知道？也许那个家伙在做某些不可描述的事？”剩下的那名云忍不怀好意地笑道，同时向双方使了个你们懂得眼神。两人闻此，也同样不怀好意的笑了笑。但只有‘木城宇下’知道潜原小野已经回不来了，同时，‘木城宇下’悄悄地瞄了一眼最后那名云忍腰间别着的那枚信号弹。

    .......

    剩下的三人在经过这短暂插曲后，依旧有说有笑的聊着天。

    清冷的月光下，偶尔吹过的冷风将篝火中的火焰扰乱，谁也没注意到这看似温馨的背后隐藏的杀机。

    ......

    嗖！

    不远处的草丛中飞快的窜出一道黑影，黑影手中的利刃在清冷的月光之下反射之下显得特别耀眼。

    “小心！”注意到这一幕的景上极光大声喊道，同时急忙避开。

    噗嗤！

    刀光闪过，一条残臂飞起，随之而来的是点点鲜血撒在了刚刚的篝火之中。随着滋滋的声音响起，一阵白雾缓缓从篝火之中升起。

    无心对有心之下，景上极光最终还是被黑影手中的利刃所伤，付出了一条手臂的代价。

    这时，黑影缓缓的走出，在清冷的月光下，景上极光终于看清了来人的面貌。来人黑发黑眸，着一身标准的木叶制式马甲，右手手臂上绑着一个木叶护额。

    “是他！”景上极光看清来人之后，内心随即不安起来。志村健作为之前月之国前线木叶的最强者，景上极光自然是知道的。志村健的出现，代表着木叶方面一定是有大动作了。

    志村健出现后，只是冰冷的看着几人，然后横过手中利刃，再次冲向景上极光。

    “平郎，快点。”景上极光对着掌有信号弹的河间平郎大声喊道。同时拉开与来袭者的距离，右手施展止血术帮忙压制左臂处的伤口。

    景上极光来不及想为什么木城宇下未能感知到敌人，现在的当务之急是通知泽望山的忍者们做好防御。

    看着景上极光老师满脸的凝重，河间平郎不敢怠慢，赶忙掏出腰间的信号弹，准备通知泽望山的云隐忍者们警戒来袭者。

    噗嗤！

    然而还没等河间平郎成功击发信号弹，他身后的‘木城宇下’就一柄短刃直直的刺穿了他的心脏。

    “为什么？”河间平郎满脸震惊的转过头来看着‘木城宇下’，痛苦的问出这几个字。他不敢相信这个之前一起吃烤鱼，一起开玩笑的同伴居然会对自己下手。

    “抱歉！”看着河间平郎逐渐失去光彩的双眼，‘木城宇下’只是轻声说道，然后抽回了短刃。

    咚！失去了支持的河间平郎的尸体随即摔在了地上。

    砰！一阵烟雾散开。‘木城宇下’解开变身术，变回了琉羽本来的样子。

    这一边的变故自然惊动了一旁勉强挡住志村健攻击的景上极光，看着已经倒下的河间平郎，以及解除变身术回归本来样貌的琉羽。景上极光瞬间就明白了个大概，也知道了刚刚为什么潜原小野一直没有回来。

    趁着景上极光愣神的时候，志村健抓住机会将手中利刃抹过景上极光的咽喉。

    清冷的月光之下，寒光闪过，随之而起的是飘洒的鲜血。

    扑通！

    景上极光的尸体重重的摔在了地上。

    .......

    “琉羽，你这次算是立下大功了。”

    志村健那张冰冷至极的脸在杀死景上极光后，瞬间就消失了，转而一脸关切且兴奋的看着琉羽。解决了泽望山外围的警戒巡逻小队，泽望山算是对木叶打开了大门。

    琉羽有点震惊的看着志村健的变脸，这个家伙战斗状态和平时简直是两个极端。刚刚才出现时的那一脸冰冷，差点让自己怀疑他是不是志村健。现在居然又变成了邻家大哥这个样子，让琉羽不由得怀疑这个家伙是不是有双重人格。

    .......

    另一边，篝火旁静静的躺着四具云隐忍者的尸体，他们正是由草千符堂负责的另一队配备了感知忍者的云隐巡逻警戒小队。

    林后，缓缓地走出数十道人影，为首的正是山中亥一。

    草千符堂摘下自己的那副狐狸面具，站在篝火堆边静静的看着不远处的泽望山。山上的云隐忍者们此刻还不知道他们的外围警戒已经被人悉数摧毁，还不知道木叶忍者们已经举起了他们手中的屠刀。

    今夜，注定不会平静........

    .........

    ===========

    PS:五一快乐
------------

第六十八章   泽望山的夜

    夜已深了，明月当空，繁星点点，偶尔吹起的晚风带来远处的声声鸟叫。

    此刻的泽望山大营显得安静无比，除了少部分人依旧保持着活动以外，大部分云隐忍者都在休息。

    “啊！”

    大营前值班的一名云忍将手掩于嘴前打了个哈欠，

    “喂喂！打起精神来，你这个样子要是碰上木叶这时候来进攻怎么办？”另一名值班的云忍不满的看了他一眼劝诫道。他们算是大营最后的警戒班了，只不过更多的是起一种象征性意味。因为敌人要发动进攻根本不需要他们提醒，前面的警戒班就能提醒到。

    “得了吧！这种话怕是你自己都不信。木叶忍者们想要这时候攻上山来，起码得将外围的所有警戒巡逻小组神不知鬼不觉的消灭掉，可木叶有那个能力吗？”

    那名云忍明显不太信他的鬼话，在他看来在这边值班的差事纯粹是折磨人。

    另一名云忍听到他的反驳之后，一时之间不知道该怎么说了。想来也是知道木叶不可能无声无息的突破外围的巡逻警戒。单个的强大忍者，要是路线规划合理的，并且避开感知忍者，确实有能力潜入泽望山大营，但大批木叶忍者是不可能的。况且在月之国的木叶忍者数量比不上云隐村，木叶的那些家伙需要做的是防守他们的进攻。

    “执行任务就得有个执行任务的样子，你........”想了想，这名云忍还是这么说道。可还没等他说完，就惊恐的发现对面那名云忍的背后竟然不知何时出现了一名戴狐狸面具的神秘人。

    那种装扮是？

    木叶暗部！

    待得识神秘人的身份，他的额头开始冒出细汗.......

    木叶的暗部怎么会出现在这种地方？他们想干嘛？

    他看到那名木叶暗部手中的苦无闪着寒光对准了他对面那名云忍的后脖颈。

    他想要提醒，可这时，他才注意到他对面那名云忍同样满脸惊恐的看着自己的身后。

    身后？

    他对面的那名云忍，眼中闪过的最后画面同样是暗部挥舞着苦无刺向后脖颈.......

    .......

    噗嗤！噗嗤！

    两柄苦无几乎同时刺下，值班的两名云忍同时倒下。随着那名戴犬面具的暗部一挥手，林间大批的木叶忍者们鱼贯而出。

    ........

    志村健站在最前面，看着前方安静的大营，眼中闪过一丝寒光，随即双手快速结印。

    “风遁·真空大玉。”

    印毕，一道巨大的风遁光波从志村健口中喷出袭向云隐大营。

    而这，也揭开了今夜的序幕。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    数不尽的苦无末端绑上起爆符被掷入云隐村的大营之内。

    轰！轰！轰！轰！

    接连不断的爆炸声在云隐的泽望山大营之内响起。

    安静的夜在这一刻被打破，随之掀起的是则杀戮。

    “火遁·火龙弹。”一边，站成一排的木叶忍者们集体施展火遁忍术，数十颗巨大的火炎弹被众人喷出向着云隐大营袭去。

    “土遁·土龙弹。”另一边，同一时间，站成一排的木叶忍者们集体施展土遁忍术。一条巨大的泥龙在众人身后形成，泥龙张口大口，数十颗泥土弹混合刚刚施展出的火龙弹向着云隐大营袭去。

    土龙弹、火龙弹二者结合，形成火流土炎弹、伤害叠加，术的攻击范围更加巨大，威力更强。

    而这只是战场一角的缩影。在其他的地方，木叶忍者们同样抓住这个优势期，什么手里剑、苦无、各种范围攻击忍术，反正是有什么扔什么，通通不要命的往云隐村大营内招呼。

    云隐村大营瞬间化作一片火海，期间不时夹杂一声爆炸或是声声惨叫。

    正在休息之中的云隐忍者们，有不少在睡梦中遭遇了敌方的攻击，永远的闭上了眼。而幸运躲过第一轮攻击的云隐忍者，有的才走出休息的营帐试图反击就被突如其来的忍术击倒，也有的在出现的瞬间就被苦无扎成刺猬。

    剩下的云隐忍者们失神的看着面前的一切，狼狈的躲避着木叶忍者们发动的攻击。这些惊慌失措的云忍根本无法组织起像样的反攻。

    看着大营之中四起的火光，看着狼狈躲避敌人攻击的自己，听着耳边不断传来的轰轰的爆炸声，听着身边不断响起的同伴们临死前的惨叫。云隐的忍者们心中除了恐慌，也有疑问。

    “这究竟是怎么一回事？”

    “为什么木叶的家伙们出现在了这里？”

    “外围的警戒巡逻小队都在干什么？”

    “为什么没有看到预警信号？”

    数不尽的疑问在云隐忍者们心中回荡，但没有人能回应云隐忍者们的疑惑，回复他们的只有那接连不断的苦无和手里剑。

    ......

    忍术攻击之后，随着山中亥一的一声大喝，木叶忍者们便纷纷杀入场中清理残余的云忍。

    琉羽站在大营边缘，静静的看着面前上演的屠杀。她没有像阿斯玛一样跟随上前厮杀，此刻的云隐根本没多少抵抗力，用不了多少人。而面对这种痛打落水狗捞取战功的好机会，她也没有什么兴趣，自己解决了泽望山外围的警戒带就是最大的功劳。

    可以说今晚的奇袭十分成功，泽望山的云隐忍者们，根本没预料到木叶竟然可以神不知鬼不觉的通过他们的外围警戒。猝不及防之下根本无法组织起反击，面对有备而来的木叶忍者，他们注定了失败。

    剩下的少数云隐忍者根本挡不住木叶忍者们占据绝对优势的猛烈进攻，纷纷败下阵来，最后的短兵相接很快就结束了。

    ........

    远处升起的一丝曙光代表着黎明的来临，天边渐渐的映上一抹鱼兜白，泽望山云隐大营之中的大火渐渐熄灭。

    琉羽这时才走近大营之中，营地之中散乱着各式各样的暗器，忍术攻击造成的大坑小坑在营地之中随处可见，同时大批云隐忍者的尸体不规则的倒在各地。

    闻着空气中浓浓的血腥味，琉羽少了以往的不适，这才发觉自己竟然开始熟悉这个味道了。

    “这该死的战争！”琉羽心中不由得低声咒骂一句。

    ..........
------------

第六十九章   云隐与白眼

    月之国，蒲京桥云隐驻地大营。初升的朝阳暖暖的照在大地之上，然而温暖的阳光却在此刻显得有点不太适宜。

    “纳尼！”

    一声怒喝从中央的营帐之中传出，大营之外走动的人听到这声怒喝，内心不由得猛颤了一下，足可见怒喝之人的愤怒。听到这声怒喝的云隐忍者赶忙快步离开了附近。

    砰！

    怒喝之后，很快传出的一声巨响，并伴随着什么东西碎裂的声音。

    轻轻的掀开帘布，一名黑肤黑发带着黑框眼镜的成熟女忍者走了进来，左手之中还拿着一个灰色文件夹。看着依旧处于暴怒状态的艾与他面前散成一地的木桌，不由得无奈的摇了摇头。

    就在今天早上，传来了木叶夜袭泽望山的消息。泽望山的驻守云隐忍者近乎全灭，仅有两三名上忍带伤逃回。而收到这个消息的艾明显正在气头上。

    艾身边的奇拉比也安安静静的站在身后，收起了他引以为豪的蹩脚说唱，不敢出一口大气。周围的其他人也都保持着这个状态，现在的艾处于暴怒之中，他们可不想触这个霉头。见此，刚刚进来的那名女子也只好站在一边看着艾的发泄。

    “木叶那群混蛋竟然敢做这种事，他们居然敢偷袭我的泽望山！”上首之人依旧在那大声吼叫发泄着心中的不满。同时再次一拳挥下，将本就四分五裂的桌子砸成粉碎。

    周围的人听到这句话，不由得想翻白眼。木叶作为敌人有什么不敢干的？不过他们的确很疑惑木叶是怎么神不知鬼不觉清理掉泽望山外围的警戒带进而一举拿下泽望山的。

    许久，艾才停下了他的大吼。说完之后，艾才注意到走进来的那名女子，不由得开口问道。

    “麻布茹，你来了啊！怎么样，调查清楚是怎么回事了吗？”

    周围人听到这话又想翻白眼了，合着你这时候才注意到人家啊！人家都看着你大吼大叫好久了。不过这种话他们也只敢在内心牢骚两句，可不敢当着艾的面说出来。

    “嗯！根据情报部的分析，这一次木叶村之所以能神不知鬼不觉的清理掉泽望山外围的警戒带，应该是因为敌方隐遁忍者的缘故。”麻布茹翻开自己带着的文件夹开始说道。

    “隐遁忍者？那是什么鬼？是血继限界吗？”三代雷影以他那独有的大嗓门问道。

    “所谓的隐遁，是指草千一族所拥有的的血继限界。”那名被称作麻布茹的女忍者用手推了推鼻梁上的黑框眼镜然后开口说道。

    “隐遁拥有极强的感知能力以及反感知能力，而草千一族的体质对植被有着天然的亲和力。一旦隐遁忍者施展隐遁再配合上自身独特的体质隐藏于林木之中，平常的感知型忍者根本无法感知到隐遁忍者。”

    “等等！你说什么？你说‘平常的感知型忍者根本无法感知到隐遁忍者’？”这时，艾突然打断了麻布茹的讲解。

    他想起了上一次返回时的那种奇异之感。当时在一处树林中，他就一直觉得自己被人监视着，直到远离那里，那种被人监视的奇异之感才消失。当时他让队伍中的感知忍者‘伦’进行感知，可伦没有任何收获。难道那时自己便遭遇了木叶的隐遁忍者？

    想到这里，他连忙看了一眼身边的伦。而伦也是一副若有所思的样子，想来也是想起了上一次的异常。

    而麻布茹被艾打断也没露出什么不快，而是接着说道：“是的，隐遁忍者拥有极强的反感知能力，一般的感知型忍者根本无法察觉到隐于植物之中的隐遁忍者。”

    “木叶在之前的草隐村之变中收留了草千一族的残余族人，因此现在的木叶出现隐遁忍者不足为奇。”

    “这一次木叶夜袭泽望山，应该是用隐遁忍者提前摸清了泽望山外围的所有巡逻警戒小队的情况，而我们布置的感知型忍者根本无法感知到敌方的侦查。”

    “在外围的忍者们无法提起预警的情况下，泽望山山上的大营被木叶轻易攻破也就不奇怪了。”

    “你刚刚说一般的感知忍者无法感知到隐遁忍者，也就是说隐遁忍者并不是无法感知。”这时的艾慢慢冷静了下来，一下就抓住了问题的重点。艾毕竟是云隐村艾之名以及云隐村下一代雷影的继承者。虽然看似缺少头脑，但该有的敏锐性却是一点不缺。事情已经发生过了，懊悔是没有用的，现在该想的是怎么预防类似的事情再次发生。

    “嗯！草千一族的隐遁是可以被日向一族的白眼感知到的。”麻布茹肯定了艾的推断，同时露出了一丝欣慰的笑。在她看来，这才像是背负艾之名的男人应该做的。

    “日向一族和草千一族两族在战国时期为世仇，一个重要原因就是因为两族的血继相互克制。草千一族引以为豪的反感知能力在日向一族的白眼面前无所遁形，日向一族引以为豪的柔拳面对草千一族的独特体质难起作用。也就是说，如果想要找出隐遁忍者，可以通过白眼来寻找。”说完，麻布茹便收起手中的文件夹，再次推了推眼镜。

    “除了白眼还有别的方法可以感知到隐遁忍者吗？”艾试探性的问道，毕竟云隐村可没有什么白眼存在。

    “嗯！！！目前还没有过其他类型的感知忍者成功感知到隐遁忍者的记录。不过，草千一族的隐遁忍者不排除有特殊的方法能感知到其他的隐遁忍者。”想了一下，麻布茹开口不确定的说道。

    现在草千一族的残余族人全都在木叶，拥有白眼的日向一族也全都在木叶。想到这一点的艾不由得握紧了拳头，这可不是什么好消息。

    隐遁忍者在战争之中的作用实在是太大了，没有反制手段的话，云隐村就可能一直处于被动。

    “白眼！”艾低声念叨道，当然他所谓的低声只是让声音传不出营帐，不让外面的人听到。

    艾心中对白眼的渴求更强烈了，更加想要破解白眼的秘密。

    也许琉羽都不会想到，正是因为她的出现，让云隐村对白眼变得更加的渴求了

    ........

    PS：四代目雷影·艾原本的秘书麻布依在第四次忍界大战阵亡时也才29岁，往前推到现在的时间点第三次忍界大战显得太小了，不足以担当秘书的职务。因此创造了麻布茹这个跟麻布依形象很近的同族。
------------

第七十章  余波！英雄？

    木叶四十六年四月，木叶奇袭泽望山，大胜云隐。

    泽望山一役改变了月之国的战场态势，原本占据优势的云隐村在泽望山失守并且损失大批忍者后改变了原本咄咄逼人的进攻态势，而木叶在成功夺取泽望山这个关键点后开始占据上风。在新的增援抵达前，云隐村再不敢冒险进攻。

    泽望山一战的消息很快便传开，而各方对此则反应不一。

    之前的各种失败让木叶这个忍界第一忍村一直处在低沉的状态之中，所幸的是，月之国前线及时传回的消息极大的鼓舞了村子一直以来低迷的士气。

    木叶高层也看准时机在村里举办盛大的庆祝活动以鼓舞人心，同时大力宣传在这场战争之中出立下大功的草千琉羽，树立一个少年英雄的形象。一方面是帮忙草千一族更好的融入木叶，另一方面也是用少年英雄的形象鼓舞村里的孩子们为木叶献出自己的一份力量。

    毕竟战争打了这么久，木叶的后备力量已经显得有点不足，导致当权的三代不得不睁一只眼闭一只眼，将忍者学校的学生们提前送上战场。也是因为战争的缘故，中上忍的晋升也变得频繁且容易起来。

    其他几个忍村在得知泽望山一战的具体经过之后，则开始变得谨慎起来，泽望山一役让其他忍村看到了隐遁在战场之中能发挥出的巨大作用。也许隐遁忍者本身并不算太强大，但这种神不知鬼不觉就能将敌方情报侦查清楚的能力实在是太可怕了。一时之间，各大忍村纷纷开始思索己方是否有应对隐遁忍者的手段。

    草千一族在忍族合为忍村的时代巨变中选择了草隐村。而草之国作为大国夹缝之中的小国，除了这一次在宇良久见的带领下加入对木叶的战争以外，就未曾参与过大国之间的纷争，充分发挥了墙头草的优良品质。这一切让草千一族这个曾经的忍界大族慢慢的淡出了人们的视线。

    草千一族上一次进入各国高层的视线还是因为草隐村内乱一事，当时虽然知道木叶收留了草千一族的部分孩子，但也没多在意。但没想到，这些草千一族的残余族人转眼就给了他们一个大大的惊喜。

    各大忍村的情报部门开始全力运转，开始寻找防范隐遁的方法，草千一族的资料被不断呈上高层的办公桌。但经过分析，发现除了草千一族曾经的世仇日向一族的白眼能克制隐遁以外，基本就没什么其他方法可以防范隐遁忍者。

    这一发现让各大忍村倍感无奈之际，也不由得埋怨草隐村做事做不干净，让草千一族的余孽跑到了木叶。而草隐村也大感冤枉，他们也不知道草千一族有着黑石界碑这种便利通道。在雾隐村，得到白眼的青变得更加的受重视了，毕竟现在的他是雾隐村唯一一个能发现隐遁忍者的人。

    .......

    林间，四道身影正不停的忙着布置陷阱。通过隐遁的感知，琉羽他们知道待会即将有一队云隐忍者将经过此地。

    “琉羽，你现在可是成了村子里的英雄。”一边的阿斯玛一边布置陷阱，一边转头对着琉羽羡慕道。

    可以说泽望山一战之中最耀眼的，不是前线指挥官波风水门，也不是带队进攻泽望山的山中亥一以及志村健，而是年仅十岁的草千琉羽。琉羽在这一次的战争之中成为了木叶人人知晓的英雄，可是让阿斯玛这个热血少年显得很不服气。当然，作为一个小队的同伴，阿斯玛对琉羽除了羡慕嫉妒以外，更多的是一种自豪。

    “那是，你也不看看我是谁！”听闻此言的琉羽将自己的两柄短刃布置好，转头故意摆出一个臭屁的表情看着阿斯玛。刺激阿斯玛，杀杀他的锐气是琉羽在战斗空闲之余最喜欢干的。看着阿斯玛那种不服气的样子，琉羽总是有一种莫名的快感。

    “你等着，本大爷一定会在这次战争中大放光彩的。到时候其他国家的忍者一听到本大爷的名号，就会被吓得放弃任务逃命。”阿斯玛受不了琉羽这幅臭显摆的样子，不甘心的说道。

    “行了行了！别耍宝了，敌人就快来了，要吵架就回去再吵。”一边的山中亥一见此，不由得无奈的打断自己这两个活宝学生的拌嘴。

    而另一边的红则掩最轻笑的的看着面前的一切。和阿斯玛拌嘴是琉羽在空闲之余最喜欢干的，而欣赏阿斯玛和琉羽的拌嘴，则成了红在战斗空闲之余少有的娱乐项目。

    “英雄吗？”结束与阿斯玛的日常拌嘴后，琉羽内心不由得低声念叨道。

    战争之中总会产生那么两个英雄的，有的人凭着卓越的战功成为了英雄，也有的人借着村里的宣传造势成为了所谓的‘英雄’。

    有的英雄能在战争结束之后获得巨大的利益，就像波风水门成功坐上了第四代火影的位置。而有的英雄只不过是成为了高层手中一份更大的筹码，例如被砂隐送给雾隐换求停战的灼遁使叶仓。

    自己这个所谓的英雄，除了自己确实在这一次的战争中立下不小的功劳外，更大的原因是因为此刻的木叶需要英雄。此刻的木叶苦于同时与四个忍村交战，急需英雄来鼓舞村里低沉的士气，同时少年英雄的形象也能鼓励更多的孩子提前毕业加入战场保卫木叶。

    战争从来都是政治的附属品，所谓的战争英雄也不过是村子高层手中一颗显得强大的棋子而已。

    不过这一次成为了木叶的英雄，可以让村子里的其他人认可草千一族，能帮助草千一族更好的融入木叶，倒也不失为一件好事。

    ........

    “来了！”一直注意着远方情况的山中亥一低声提醒几人。

    听到山中亥一的提醒，阿斯玛和红很快就进入了预定的埋伏地点。

    而琉羽也被山中亥一的提醒拉回现实，甩了甩头，琉羽很快隐入身后的大树之中静待猎物的到来。

    .......
------------

第七十一章    召唤三日月宗近

    “噌----噌----”

    淡淡的破空声不断响起，阳光照耀下，只见地面上四道黑影快速掠过。仔细一看，却是四名云隐忍者正在赶路。

    当先的三名云隐忍者年纪不过十几岁，而最后的那名云忍年纪稍大，看来是前面三名年轻云隐忍者的带队上忍。

    “嗯？”

    一丝异常的反光引起了最后的那名云忍的注意，随即停站在一棵树上仔细打量着异样反光的来源。

    在阳光的映照之下下，细钢丝偶尔闪现出一丝反光。

    “那是？”

    “不好.......”

    轰！！！

    还没等这名云忍提醒轻前方几人小心埋伏，最前面的那名云忍就已经触发了陷阱。一声巨响传来，起爆符瞬间将最前面的那名云忍炸成重伤。只见那名云忍的身体随即滚落在地，痛苦地挣扎着吐出两口鲜血之后就不再动弹，眼见是活不成了。

    “卡鲁！”

    一声悲吼传出，在最后的那名云忍顿时自责自己为什么没有早点发现，早点提醒。

    嗖！嗖！嗖！

    起爆符之后迎接他们的是数不尽的手里剑。

    叮叮当当的的声音不断响起，不时还有着金属交击的火光闪出，那是已经踏入埋伏圈之中的两人在拼命格挡来袭的暗器。

    站在最后的那名云忍因为发现较早，并未踏入包围圈，此刻的他正在寻找着埋伏者的藏身之地。

    “你还是担心你自己吧！”琉羽从最后面的那名云忍站立的树中隐出，苦无从背后刺往他的心脏。

    “砰!”

    随着一阵烟雾散开，琉羽看见刚刚被自己刺中的那名云忍居然变成了一根短木。

    “嗯？是替身术！好快，这家伙是怎么躲过我的感知的？”来不及多想，琉羽赶忙转身躲开刚刚的位置。

    “雷遁·重流暴”

    只见刚刚那名被自己袭击的云隐忍者不知从何处窜出，手中闪烁着荧蓝的雷光，同时还伴随着不停的嗞嗞之声。

    砰！

    刚刚琉羽站立的树木瞬间就被那名云忍击得粉碎。一击未中，那名云忍一个侧身，右脚狠狠的踩在一棵树上借力，再次挥舞闪烁着雷光的右拳向着琉羽攻去。

    琉羽急忙后退，同时双手食指轻轻勾动，细钢丝带动自己早已布置好的两柄短刃一左一后袭向攻击自己的那名云忍。

    看着从左侧袭来的那柄短刃，尽管疑惑为何没有利器应有的破空声，但这名云忍还是及时侧身躲开了琉羽从左侧袭来短刃。

    噗！

    但左侧的短刃却不是真正的杀招，这名云忍到底还是没有躲过从视线之外袭来的另一柄短刃，短刃成功的从背后刺入了他的身体。

    闪身退后到另一颗树上的琉羽还没来得及庆幸，刚刚被击中的那名云忍的身体就化为一团雷光散开。

    “果然是雷分身！”看着化为雷光散开的云忍，琉羽并未意外。

    这时，地下突然冒出一道身影自下而上攻向琉羽。琉羽不慌不忙的右手握成空拳向着来袭着的方向击去。

    “这是什么鬼？”下方的那名云忍见此内心不由得疑惑道。

    之前在看到琉羽从树中隐出之际，这名云忍就知道对方应该就是最近传得热火的隐遁忍者了。也知道己方为什么会被伏击了，同时也猜到自己刚刚的雷分身可能已经被她给识破了。不过现在琉羽的举动还是让他有点摸不着头脑。

    这个木叶的小丫头居然握拳向着自己迎击，拳头没见什么忍术加持就罢了，居然还不是实心拳，而是手心之中空着的空拳。而且还是孔洞对着自己的空拳，自己甚至还能透过这丫头拳中的空洞看到顶上的树叶。这哪是什么拳头，倒更像是握着一把武士刀。

    “等等，武士刀？”

    这时，那名云忍的嘴角震惊的裂开了，因为在他的眼中真的出现了一把武士刀。刚刚握着空拳的琉羽手中居然真的出现了一把武士刀。

    长刀身长约莫八十公分，刀身之上闪耀着许多新月形刃纹，正是琉羽的三日月宗近。新月形的刀纹在头顶阳光的照耀下显得绚丽多姿，晶莹的寒光映入那名云忍的眼中。

    “好美！”这名云忍不由得赞叹一声，尽管刀身之上闪烁着的寒光可能代表着死亡。

    不过死亡关头可容不得他分神，来不及想这把刀是怎么出现的了。在这危机关头，他赶忙减缓攻势并侧身以躲避来袭的长刀。

    嗤嗤！！！

    尽管这名云忍反应躲避及时，但琉羽的反应同样不慢。在发现这名云忍企图躲避之际，手中长刀同样改变轨迹追击。最终，这名云忍还是被琉羽的三日月宗近从右手手腕处直划到右肩，给他留下了一条长长的伤口。

    被击伤右臂的云隐忍者赶忙向后退去，试图拉开与琉羽的距离，而琉羽见状也并没有跟过去追杀。

    面前这家伙可是一名上忍，虽然比不上上次碰见的那名雾隐刀疤脸上忍，但好歹是一名上忍。

    虽然因为战争的缘故，上忍的考核变得简单了不少，就像卡卡西能在十二岁就当上上忍一样。但敌方毕竟是一名货真价实的上忍，战斗应变经验都是不少的。从刚刚应对自己的偷袭就能看的出来，遇事不慌，反而很快就想出了应对手段，短短的时间里又是替身术又是雷分身的。要不是自己有着隐遁感知，没准还真会被他得手。

    现在他已经受了重伤，跑不了，自己没必要跟上去刺激他拼个鱼死网破。

    呼呼的破空之声传来，琉羽挥舞着手中的三日月宗近。细细的打量着自己手中的三日月宗近，琉羽不由得露出一丝笑意。这还是自己第一次在战斗之中使用三日月宗近，总体来说效果不错。神出鬼没可被直接召唤的三日月宗近配合隐蔽无敌的隐遁简直是不要太阴险，不过这种阴险的手段我喜欢。

    “嘶！！！”

    闪身避开琉羽后，这名云忍左手捂住受伤的右臂，面色痛苦的低声轻吟。感受着鲜血不断的滴落在地上，他的面色逐渐变得苍白，额头开始滴下滴滴汗珠，但还是强打起精神戒备的看着琉羽。刚刚两人的交锋不过十几秒的事，这丫头居然将自己给重伤了。这个丫头除了隐遁的神出鬼没外，对战斗的敏锐性同样不弱。

    这时，解决了另外两名云隐忍者的山中亥一带着阿斯玛两人也围了过来。看着围上来的几名木叶忍者，包围圈之中的那名云忍不由得露出一丝绝望。

    ........
------------

第七十二章   黄色闪光之名

    阳光透过树叶之间的缝隙，丝丝缕缕的射入地面。

    地面上，一名云隐打扮的青年男子两眼泛白地跪在山中亥一面前，而山中亥一则双眼紧闭，右手成掌贴在那名云隐忍者的额头。

    琉羽几人则见怪不怪，知道他们的亥一老师是在读取这名云忍的记忆。

    琉羽怀抱着三日月宗近，依靠在一颗树上静静的等着任务结束返回，而另一边的阿斯玛却两眼冒星的看着琉羽怀中抱着的三日月宗近。

    “又是一件宝贝啊！”看着琉羽怀中的三日月宗近，阿斯玛不由得感叹为啥好东西都在别人手里。

    感受到阿斯玛艳羡的目光，琉羽则恶趣味发作，挑衅似地看了阿斯玛一眼。

    泽望山一战已经过去两个多月了，由于云隐村再次向月之国前方增派了大批的忍者，前线的云隐忍者们又开始活跃起来。这种截杀敌方小队，然后通过俘虏获取情报就是亥一小队这两个月以来的日常任务。连续的杀戮甚至让琉羽开始觉得习惯了。

    “嗯！”将手收回，山中亥一轻嗯一声，然后招手示意几人准备返回。而那名跪在地上的云忍，在山中亥一收回自己的手后便瘫倒在了地上，仔细一看，已是失去了生机。

    “亥一老师，有什么发现吗？”琉羽将手中的三日月宗近扔给眼馋已久的阿斯玛，起身问道。这玩意拿着嫌麻烦，还是让阿斯玛那个傻小子帮自己拿着吧。

    另一边的阿斯玛急忙接过琉羽扔出的三日月宗近后，也是转头看着山中亥一，他也想知道山中亥一这次又是获取了什么情报。

    “云隐方面出动了不少人准备进攻木叶在神岩谷外的木叶大营，而他们就是其中的一只小分队。我们还是先回去支援神岩谷吧。”山中亥一凝神说道。不过并未有太多的担心，因为这一次云隐忍者是准备强攻，到时候外围的警戒班就能起到预警作用，这个情报并不算太要紧。

    在木叶夺取泽望山后，木叶的高层看到了新的希望，将突破重点转向了月之国云隐村方面。为了与云隐村持续的增援相抗衡，木叶方面顶着压力从北方的草之国战线抽调战力补充月之国前线。而不知为何，岩隐村居然未趁着这种有利的机会发动大规模进攻。

    琉羽不由得吐槽，看来三代老爷子还真是对波风水门上心啊！波风水门在草之国战线的时候，木叶的主力在草之国。现在波风水门来到了月之国，高层就能顶着压力抽调其他战线的力量增援月之国。可以说，波风水门在哪条战线，哪条战线就能获得高层的资源倾斜。就是不知道一直与雾隐村死磕的大蛇丸看到这会怎么想？

    同样得到增援后的木叶，分兵两地分别驻守在泽望山和神岩谷。两地互为犄角，还可互相支援，这也是之前云隐一直未曾大规模进攻的原因。不过现在看来，云隐村似乎是不想再拖下去，而是决定直接进攻神岩谷了。

    .......

    温暖的阳光暖暖的照在林中，和暖的清风偶尔拂过林间，还会带起几片枯叶。

    噌-----噌------的破空声不断响起，几道黑影飞速的掠过林间。

    突然，琉羽一个急停，站在了一棵树上，闭目凝神，似是在感知什么。三人见状，同样听停了下来，他们知道琉羽应该是发现了什么。

    “水门老师在我们附近不远，而且他们旁边还有着几名云忍。”琉羽睁开眼后神情凝重地说道。

    “是什么人？”看到琉羽那凝重的神情，山中亥一也变得严肃起来。

    “是云隐的艾比组合！”琉羽轻声说道。如果不出意外，这应该就是波风水门名扬忍界的那一战了。

    “居然是这几人。”

    “发射信号弹，通知水门他们撤退，不要缠斗。”山中亥一思索片刻便下定了决定。

    波风水门是目前木叶在泽望山的负责人，同时也是月之国的总体负责人，而之前的神岩谷大营则依旧由志村健负责。现在水门应该还不知道云隐准备进攻神岩谷的消息，那就让自己通知他一下。与艾比组合此刻的缠斗并不符合此刻的战况，当务之急是支援神岩谷。

    听到山中亥一的吩咐，阿斯玛从腰间的忍具包中掏出一枚信号弹。阿斯玛左手将信号弹举过头顶，右手拉下击发绳。

    啾！！！

    一声尖啸远远地传出。

    ........

    另一边。

    “水门！有人来了。”一名脸上有着红色印纹的木叶青年忍者神情凝重的提醒道。然后拍了拍身边躁动不安的棕黄色忍犬，这人应该就是犬冢一族的忍者了。

    “嗯！感觉到了。”波风水门的话才说完，面前就出现了三道人影，当先两人赫然正是云隐村的最强组合------艾比组合。

    “你就是云隐村第三代雷影之子艾吧？听说你出手非常快。”看着面前这名深色皮肤、淡黄色头发，身材十分强壮的云忍，水门看似疑问，实则肯定的问道。与此同时，水门戒备的看着对面三人，右手握紧了手中的特制苦无，身后的三名木叶忍者也做好了应战准备。

    “哼！有我和大哥在，肯定能赢，八嘎呀路、孔农呀路。”奇拉比在一边嚣张的用自己蹩脚的说唱回应道。

    “大家都别乱动，我一个人来。”水门对着身后的三人朗声说道。夜月艾是速度非常快的速度型忍者，一般的忍者根本不是他的敌手，也只有使用飞雷神的自己才能克制一下对面。在说话的同时，水门左手伸进腰后的忍具包取出大把印有飞雷神印记的特制苦无，然后用力一掷，数十支特制苦无被掷向各处。

    见状，夜月艾开启了‘雷遁护体’全身上下都闪烁着淡蓝色的雷光，整个人闪电般的向着水门袭去，左拳更是凝聚着全身的力量向着水门的脸砸去。

    “好快！”看着眨眼只见便出现在面前的夜月艾，水门心中感叹道。随即将右手的特制苦无轻轻抛出，在夜月艾的左拳要击中自己前的瞬间，水门整个人瞬身来到了远方的一个特质苦无旁。

    “居然能避过我的极限速度！”看到水门成功避开自己的攻击，夜月艾内心同样充满了震惊。

    但震惊还未结束，水门再次通过飞雷神来到其刚刚抛出的那枚特质苦无旁，两手握着苦无对着夜月艾的后背就准备刺下。看着片刻之间就是一个来回的波风水门，夜月艾根本来不及反应，只能看着眼睁睁对方的行动......

    砰！！！

    一条巨大的章鱼尾巴不知从何处突然冲出，将夜月艾推向远方，帮助其避开了这一次的攻击。

    “果然”看着突如其来的章鱼尾巴，水门内心念道。水门的攻击最终只是在章鱼脚上留下了一道小伤口，不过水门却顺势在上面印上了自己忍爱之剑的术式。

    “抱歉，比，没事吧？”夜月艾在被比救下后，连忙回到了比的身边，同时关心的问道。

    “难道？”水门身后的那名秋道家族的忍者看着露出一条章鱼尾巴的奇拉比震惊道。

    “这家伙，难不成是八尾的人柱力吗？”那名犬冢一族的忍者说出了他想问的话。

    而波风水门倒并没有显得多么意外，自己在来到月之国后，就知道这一代的比有可能是八尾人柱力了。

    “呼呼！！！”只见部分尾兽化的比在一边轻轻喘着粗气。波风水门仔细的打量着部分尾兽化的奇拉比，只是一条尾巴的程度就让他这个样子，看来此刻的他还算不上完美的人柱力。

    啾！！！

    这时，尖锐的长啸声传来。

    听到这声音的那名犬冢一族忍者面色变了一下，随即大声喊道：“撤退，水门，还是先撤再说”然后便与另外两名忍者闪身离开了此地。听到信号的水门也放弃继续战斗，转身准备离开。

    “大错特错，八尾就是我，奇拉比，本大爷.....”看着离开的木叶众人的背影，奇拉比又开始了自己那蹩脚的说唱。

    听到奇拉比着蹩脚的说唱，水门似是想到了什么，随即停下转头说道：“你的英勇令人敬佩，并非八尾的人柱力......而以一介忍者自居。看来你拥有非常不得了的东西。”

    “哼！这家伙伦才能可是在我之上。”夜月艾满脸自豪的道。

    “不，我并不是说这个。艾，你有个难得的搭档，我也是.....”说到这里，水门脑中不禁浮现出了那个微笑看着自己的红发女子。

    “总之，相信下次见面时，你我将分别以影的名义展开较量。”

    “对你弟弟而言最重要的是什么，如果你不能早些察觉，只怕他会变得不再是人柱力，也不再是人了。”

    “哼！别以为说了几句糊弄人的话我就会放你逃走。”不过很明显，夜月艾这个肌肉发达强过脑子的家伙并未理解水门话中的真正含义。

    夜月艾仔细打量着刚刚水门掷出的特制苦无分布的位置，并将它们牢牢记在心中，很快就制定了应对策略。下一刻，夜月艾再次开启了‘雷遁护体’，全身上下都闪烁着淡蓝色的雷光极速地冲向了水门，他可不愿意承认它们云隐村最强组合不如人。

    “因为我，也背负了很多东西。”感受着夜月艾极速突进带起的劲风，水门只是淡淡的说道。

    “飞吧！”夜月艾再次来到了水门面前，低声念叨道，同时眼睛注意着四周，警戒着水门接下来可能会出现的地方。

    然而水门并未出现在他已知的任何一个苦无哪里，而是出现在了奇拉比的身后。

    “是那个时候！”看着突然出现在奇拉比身后的波风水门，一击扑空的夜月艾很快就想明白了刚刚是怎么一回事，面色顿时变得无比难看。

    “我不能够失败！”水门凝重地说道，同时双手握紧苦无对着奇拉比的后脑勺。但奇拉比也同样握着一柄小短刀对准了水门的腹部，口中还说唱道：“既是战争，已有觉悟，痛快一点儿，互相刺入。”

    “虽然是敌人，但是我很欣赏你，你的动作简直是忍者杀手。”与其陷入僵持的水门说道。

    .........

    PS：这一战的水门真的是特别的帅，算得上是火影之中我最喜欢的一个片段了，在写这一章的时候还专门找出来看了好几遍。这一章在写的时候同样改了好几遍，原本是想着让主人公来见证这一幕，但仔细想了想，最终还是作罢，删了重写。
------------

第七十三章  回村！

    云隐村最强的艾比组合居然没能留下波风水门？

    很快，波风水门与艾比组合交战的消息就传了出去。波风水门与艾比组合的这场战斗的风头甚至盖过了之后发生的神岩谷攻防战。

    在之前与岩隐村的战斗之中，波风水门算得上是出了不少风头，已一己之力守住了了不少濒临失守的防线。但强者总是需要另一个有分量的强者来衬托的，就像三忍之与忍界半神山椒鱼半藏。在之前的战斗之中，水门就一直缺少一个有分量的对手。但这一次，强大的艾比组合成了水门的衬托物。

    这一战，让黄色闪光的名号响彻各国，受到各国忍者的认可。各个忍村开始下令，遇到波风水门可以放弃任务直接撤退，而不视为任务失败。波风水门成为了继木叶白牙旗木塑茂之后第二个享受这份殊荣的人。

    木叶四十六年七月，云隐村进攻神岩谷。泽望山的木叶忍者支援及时，云隐村在付出巨大伤亡后不得不放弃进攻，木叶再次赢得一场胜利。

    当胜利的消息传回木叶之际，村民们再度沸腾了。火影世界本就是一个崇尚英雄的世界，只有强大的人才有追随的价值。

    月之国前线接连而来的两场大胜，让原本处于低沉之中的木叶村民们开始恢复信心，村民们开始将月之国前线的指挥官波风水门视为拯救村子的希望。而木叶村也在三代目的授意推动下，很快就将波风水门宣传成为了所有木叶忍者的榜样，甚至不少木叶的普通村民也觉得只有波风水门才能带领村子走出目前的困境。

    当然，以水门对村子的热爱和他所做出的的贡献，也无愧于些赞扬。一时之间，让水门继任第四代火影的呼声越来越高，开战之初的火影继承者热门人选大蛇丸却开始变得无人问津起来。而这，也正是三代想要看到的。

    正当木叶在月之国的形势一片大好之际，传来了一个令人震惊的消息。之前一直与云隐保持着平静对峙的岩隐，趁着云隐村将战争中心转向与木叶交战的月之国之际，竟不知何时将主力转移到了与云隐村的战场，上万名岩隐突袭边境地区的云隐忍者。

    一时之间，云隐村节节败退，大有被攻入雷之国本土的架势。

    之后，更是传来了第三代雷影被岩隐村围困的消息。第三代雷影为了让同伴脱身，独自一人对抗多达一万名忍者的岩隐忍者，孤身奋战，引开了敌人，为给同伴争取逃脱时间，整整坚持战斗了三天三夜后力竭而死。

    处在月之国前线的夜月艾不得不忍痛继承第四代雷影的位置，之后率领在月之国前线的云隐大军转身抵挡岩隐的进攻。

    当这个消息传到琉羽耳中之际，琉羽不由得念叨了一句‘老狐狸’。之前还在疑惑，为什么岩隐村没有趁木叶抽调草之国力量之际发动进攻？原来岩隐村同样将自己的主力转移掉了。

    所谓的政治与战争就是这样，充满了桌上与桌下的各种交易。她可不相信木叶将草之国前线与岩隐村对峙的军力移到月之国，与岩隐村将主力转移突袭云隐村这两件事之间没有猫腻。

    不过这一些列变故对木叶来说终究是好事，草之国战线压力大减，月之国战线可以说是‘大获全胜’。现在木叶已已经开始往回撤军了，并未有更进一步与岩隐村一同攻入雷之国本土的想法。

    一方面，经历多年战争的木叶内部已经有了极强的厌战情绪，村民们此刻需要的是和平。另一方面，那就是岩隐村同样是木叶的敌人，让岩隐村与云隐村争斗互相削弱才更符合木叶的利益。最后，则是雾隐村还盘踞在火之国的土地上，木叶没理由在未扫清外敌的时候发动对外进攻。

    最终，在木叶与云隐两方心照不宣之下，双方开始从月之国前线撤军，虽然双方并未签署什么和平协定。云隐村开始转身对付岩隐村，木叶则开始解决剩下的敌人。最后，双方只是在月之国留下少部分力量保持对峙。

    很快，水门就带着包括琉羽他们在内的木叶主力开始返回木叶。

    这一次村子准备的欢迎仪式异常盛大，毕竟这是近来木叶少有的胜利。这一次胜利极大的挫败了云隐村的锐气，同时也打出了木叶的威风。

    当波风水门率先走进村子的时候，前来迎接的村民之中瞬间爆发出响彻整个村子的巨大欢呼声。这一刻的波风水门是当之无愧的主角。

    在波风水门之后的是志村健和山中亥一两人，两人在月之国前线的地位仅次于波风水门的，二人同样在月之国前线的战争中立下了不小的功劳。

    再之后，便是在泽望山一战中立下的大功的草千琉羽。老实说，当波风水门提出让她走在队伍前面的时候，琉羽内心还是有点忐忑的。进村的先后次序，代表着在这场战争之中做出的贡献。可以说，进村的次序越靠前，就代表着在木叶未来的发展越好。

    作为最近才加入木叶的忍族，琉羽知道草千一族并未受到大多数村民的认可。波风水门这样安排除了有按功劳的原因外，还有着帮助草千一族更好的融入木叶的打算，因此琉羽并未拒绝波风水门的安排。此刻的琉羽作为草千一族的族长，很多事情的出发点都立足于草千一族更好的发展上。

    不过看到周围为自己欢呼的村民们，琉羽还是不由得露出了一丝自豪。看着身后同样满脸自豪的阿斯玛与红等木叶众人，琉羽也是有点明白为何他们要舍命守护村子了。

    琉羽转回目光，看着站在迎接队伍前方的木叶高层们。除了根部的掌控者志村团藏未出现在欢迎仪式上，三代目火影猿飞日斩，转寝小春，水户门炎等木叶高层都来了。琉羽不时地打量着三代老头子看众人的神情。

    看着走在最前面与村民们微笑打着招呼的波风水门，三代火影满意的笑了笑，在这才是他心中完美的火之意志继承者。如果不是大蛇丸内心的野心太大了，相信三代老爷子更倾向于将火影的位置传给大蛇丸的。

    在看到山中亥一和志村健的时候，三代同样露出了一丝满意的笑。紧接着，三代目便将目光转向了自己，同时还露出了一个和蔼的笑。看着和蔼的三代老爷子，琉羽同样回了一个淡淡的笑。这一次在月之国前线的表现，想来应该还比较让三代老头子满意。

    ........
------------

第七十亖章    一乐大叔居然是美男子？

    盛大的欢迎会持续了一上午，而欢迎大会之后的事情就是论功行赏了，不过这都是大佬们的事，和琉羽没关系。关于草千一族的利益问题，自然由波风水门这个代理族长来争取，不劳琉羽费心。琉羽现在只需要回去好好休息，然后等着下一次任务就行了。

    波风水门和山中亥一等人都要参加接下来的会议，剩下琉羽三人自由活动。而三人在欢迎仪式结束后，照例由阿斯玛提议去吃烤肉。

    走在大街上，能明显的感觉到村子里的气氛不再像之前那样压抑了，街道上变得热闹了不少。月之国接连而来的两场大胜，让村民们脸上又开始出现了那种身为第一大忍村的自豪。

    虽然现在的木叶依旧还与四个忍村保持着战争状态，但村民们相信，在波风水门的带领下，他们迟早会取得最后的胜利的。

    当三人来到烤肉店时，才发现今天烤肉店的生意显得异常火爆，很多从前线返回的木叶忍者都选择一起吃烤肉庆祝胜利。

    环眼望去，大部分都是四人一桌，每个桌子都代表着一个小队。不过也有三人甚至两人一组的，不过看他们的兴致不是很高，看来是在这一次的战争中损失了同伴。

    不过因为这火爆的生意导致现在的空位有点不足，最后没办法，三人只能无奈换一家。最后，三人在琉羽的强烈要求下来到了一乐拉面馆。

    一乐拉面馆可以说是火影迷们的一个朝圣之地了，来到火影世界怎么能不吃一碗一乐拉面？

    虽然琉羽来到木叶也有不久了，不过先是在医院躺了好几个月，然后又是各种任务，根本没时间来尝一尝一乐拉面究竟是何种滋味。这一次终于有机会来尝一尝主角最喜欢的拉面了，这么能放过这个机会。

    “啊！欢迎欢迎。”几人才掀开遮帘，一声富含磁性的欢迎声就响起。

    “卧槽！”琉羽顺着声音的来源抬头看去，瞬间就被震惊了。

    只见打招呼的人高大修长的身躯，在白色厨师衣的烘托下，显得更加清秀挺拔；脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常；温柔带笑半眯着的眼睛，竟有种让人沉迷的魅力；

    “这个帅哥是谁啊？究竟从哪冒出来的？这里不是一乐拉面吗？”琉羽内心顿时冒出不少疑问。

    看着面前这个眼光帅气的男人，琉羽不禁有点嫉妒。前世的他也算得上是一个帅哥了，不过看到面前之人，自己居然有点自惭形秽。这种帅气的男人怎么会出现在这种地方？

    琉羽有点不敢置信的再次拉开帘布，来到外面看着顶上印着的一乐拉面几个字，才终于确认了他们来的确实是一乐拉面馆。

    “那个？请问应该怎么称呼？”再次回到店内的琉羽一脸好奇的看着面前之人。虽然从门外的一乐拉面的招牌能推断出来这人就是日后的手打大叔，不过琉羽还是无法将面前这个帅气的男子与原著中那个中年大叔联系在一起。

    “你们叫我手打大叔就行了！”看着面前的三个年轻忍者，门台之后的帅气男子温和的说道。

    “卧槽！这声音怎么这么好听。”听着着富含磁性的声音，琉羽不禁有点失神。如果不是自己前世是个男人的话，估计自己就要像一边的红那样脸红了。

    不过真的没想到，面前这个帅气的男人居然就是日后的手打大叔，完全不能联系起来啊！

    “父亲，来客人了吗？”随着一声清脆的声音传出，一个大概三岁的白裙小萝莉慢慢的走了出来。小萝莉乌黑的长发柔顺的披在肩上,白皙的皮肤如羊脂般光滑,一双黑漆漆的眸子闪着星辰般的光芒,高挺的鼻梁下粉嫩的薄唇微微向上翘,她甜甜地看着三人笑着。

    “这应该就是菖蒲了吧！”看着缓缓走出的可爱小萝莉，琉羽猜测着她的身份。看来他们家的基因很强大啊！

    “大碗味噌叉烧肉卷面。”短暂的震惊过后，琉羽还是恢复过来。她还没忘记他们来这边的目的，随即三人纷纷坐下点餐。

    “稍等！”富含磁性的声音再次传来，手打大叔将菖蒲小萝莉抱起，让她站在高板凳上正对着几人，随即自己便去了后厨忙活。

    看着面前这个总是带着甜甜笑意的小萝莉，琉羽算是明白了为什么说“她的笑容是‘一乐拉面’的最佳调味料。”看着面前这个可爱的小萝莉确实让人食欲大增。

    “我开动了！”看着面前翻腾着热气的拉面，三人双手合十的说了一句。对着冒腾着热气的拉面，琉羽轻轻的吹了一口气，随即便开吃起来。

    “好棒！”这是琉羽吃下第一口的感受。

    面条十分的劲道，汤味浓郁，同时飘着汤中肉卷的清香。这就是琉羽对一乐拉面的感受，确定很好吃，也是有点理解了为啥火影里的各位大佬都要来这里吃拉面了。

    不过看样子，这里的生意目前还不算太好，前台就这么几个位置，在今天这种欢庆的日子都没几个人。

    在吃拉面的时候，琉羽总是有意地扫过手打大叔微眯着的双眼。在前世的好事者眼中，一乐的手打大叔可是隐藏的最深的终结BOSS，人称大筒木一乐。他那总是微眯着的双眼之下是蕴含巨大能量的轮回眼。甚至还有鸣人之所以身体那么好，就是因为经常吃一乐拉面的说法。

    感受着琉羽的注视，手打大叔也没在意，想来也是习惯了，在他看来这就是‘帅的罪过’。不过如果琉羽知道手打大叔的内心真实想法后，估计会笑的岔开气。

    不过一乐大叔确实不是一般人，他和菖蒲是村子里少数几个从故事前期开始就不会因为鸣人体内有九尾而排斥鸣人的人之一，有时候还会免费请鸣人吃拉面。可以说，鸣人没有走上黑化的道路，少不了一乐大叔和菖蒲的帮助。

    吃完拉面，琉羽捏了捏菖蒲小萝莉肉乎乎的小脸笑着说道：“那我们就下次再来了。”菖蒲小萝莉忍受着琉羽的蹂躏，只能气呼呼的鼓起嘴。只不过这样一来显得更可爱了，最后的结果是让红也把持不住的过来捏了捏菖蒲的小脸蛋。

    “欢迎下次再来！”富含磁性的声音再次响起，手打大叔目送几人的离去。

    .....

    “哟！居然是你们！这么巧！”正当三人才走出一乐拉面馆的时候，一声略带惊讶的声音响起。

    “这个声音有点熟悉。”

    琉羽顺着声音的来源看去，映入眼帘的居然是卡卡西三人。不过看卡卡西那副死鱼眼，就知道他是被带土和琳强拉过来的。而刚刚打招呼，就是宇智波带土了。

    琉羽再度好奇的看了看刚刚走出的一乐拉面馆，他们三人离开后就再没别的客人了。仔细想一想，除了主角团以外，好像就没什么人来一乐拉面吃面了。

    ？？？

    有古怪！

    这一次的战斗之中，卡卡西等三人同样随着波风水门赶往了月之国前线。因为任务的繁忙，水门和山中亥一一样，并不是一直带着他们执行任务。在水门不在的时候，就由卡卡西临时担任队长。只不过三人之中缺少琉羽这样的感知型忍者，战果并没有三人好。

    “你们也是来这边吃拉面的吗？”阿斯玛问道。看三人的样子，应该也是冲着一乐拉面来的。

    “嗯！你们要不要一起来啊？”带土倒是热情的邀请三人。

    “额！”听到带土的邀请，三人额头滴下一滴冷汗，这家伙没看到我们才吃完吗？

    卡卡西听到带土着白痴的话，不由得抚了抚额头，一副自己不认识这个笨蛋的样子。

    “带土！他们才刚刚吃完出来。”这时，琳站在带土身后轻轻拉了拉他的袖子轻声提醒道。

    “啊！哈哈”带土闻言也不由得不好意思的拍了拍自己的后脑勺以化解尴尬。不得不说，此刻的带土还真有那么几分喜剧演员的影子。

    “既然这样，那就不打扰你们了，我们先走了。”

    “回见！”

    “回见！”

    互相打过招呼之后，两拨人便各自散开。

    .........
------------

第七十五章    在夕阳下与凯的青春

    木叶第三训练场。

    琉羽一个人静静的仰躺在一片草地之上，枕着自己的右手准备睡一个难得的午觉。之前在战场之上，面对随时有可能出现的危险。自己总是绷着神经。这样可不好，回来之后还是好好的放松一下吧。

    之前在与卡卡西他们分开后，一路上，阿斯玛不断的给琉羽使眼色。看着阿斯玛的频频示意，自然知道他在示意什么。

    最后，琉羽将三日月宗近从阿斯玛那里要回，以想要修炼的理由为二人创造了独处的机会。看着阿斯玛那一脸谢了的表情，琉羽恨不得将阿斯玛狠狠的揍一顿。

    在之前回木叶的路上，自己嫌带着三日月宗近麻烦，都是把刀交给阿斯玛让他帮忙带着。如果自己要使用三日月宗近的话，直接召唤就是。而且放在阿斯玛那里，突然召唤还能起到出其不意的效果。

    阿斯玛将刀交回的时候，满脸的不舍，看得出来，他很喜欢自己的这把刀。

    感觉阳光有点刺眼，琉羽起身结印，随即右手猛地拍在了地上。瞬间，数十叶宽大的嫩叶破地而出，形成一片屏障为琉羽挡住了刺眼的阳光。

    火影世界也不知道是怎么一回事，不知道是不是有着什么神奇的特殊能量，有许多东西都能长的特别的大。除了各式各样的巨大通灵兽之外，各种植物也是如此。初代的木遁召唤出的树木就特别的巨大，而自己召唤出的竹子和草叶也能随意控制大小。自己前世见过的巨龙竹在这个世界简直普通的不能再普通。

    “嗯！”

    琉羽满意的拍了拍手，然后仰躺在草叶的背阴面准备开始自己美美的午觉。

    .......

    “七百八十一、七百八十二、七百八十三。”

    .........

    “八百八十一、八百八十二、八百八十三。”

    ........

    不知睡了多久，琉羽被耳边不断传来的数数声吵醒。醒来却看见一个浓眉大眼，身着绿色紧身服的男孩再自己身边做倒立俯卧撑。

    “这个打扮是？”才睡醒的琉羽有点迷糊，努力在脑子里想着面前之人是谁。

    很快，琉羽就将面前之人的形象与另一人重合了起来。这家伙，简直和小李一模一样。不过现在小李还没有出生，那面前这人就是......

    “迈特凯！”当明晓了眼前之人身份的时候，琉羽顿时显得清醒了不少，仔细的打量着这个后世被称之为‘差点一脚踢出大结局的男人’。

    而此时的正做着倒立俯卧撑的迈特凯，感受到琉羽注视的目光，咧开嘴露出了洁白的牙齿，对着琉羽来了一个招牌性的微笑。而看着凯这招牌性的微笑，琉羽却忍不住想要翻白眼。

    琉羽甩了甩发麻的右臂，试图尽快恢复感知。心里想着下次决不能再这样枕着手臂睡觉了。睡的时候是舒服了，结果醒来时手臂都被压得没了知觉。下次是不是要用草遁编个草枕？

    “九百九十八、九百九十九，一千。”

    终于，当完成一千个倒立俯卧撑后，凯的整身体放松下来，咚的一声，重重的仰躺在地上。

    “哟！你就是这一次的战争英雄草千琉羽吧？怎么样？有没有兴趣和我来一场青春的较量？”

    才躺下休息没多久的凯很快就翻身起来对着琉羽大声说道，在说的同时还对琉羽举起了右手竖起来大拇指。这声音，还只是充满着斗志啊！。

    “不要！没兴趣。”尽管阿凯充满着斗志，但琉羽想都没想就直接拒绝了凯的邀请。看凯在自己身边做倒立俯卧撑，就知道这家伙是在等着自己醒过来，然后再与自己来一场所谓的‘青春’较量。

    面前这家伙就跟牛皮糖似的，粘性十足。卡卡西只不过跟他比了一场，就被他拉着一直比试，成为了所谓‘永远的对手’，琉羽可不想被他缠上。后世的卡卡西被这个家伙缠的可是连剪刀石头布这种对决方法都想出来了。

    “青春怎么可以辜负？让这夕阳成为见证我们青春的时刻吧！”凯并未沮丧，反而是更加诚恳的对着琉羽再次邀请道，看这个家伙的样子，想来已经习惯了别人的拒绝了。

    “夕阳！自己居然睡了这么久。等等！不对，谁要和你这种家伙见证青春啊？”

    看着快要落山的太阳，琉羽才发现自己居然睡了这么久。不过很快就反应过来，阿凯刚刚的话似乎有着歧义。虽然自己知道他没那么想，不过琉羽可不想被被别人误会。

    自己虽然这一世变成了软萌萝莉，但自己的性取向还是和前世保持着一致的。要是被人误会自己和阿凯有着什么说不清道不明的关系，自己可是跳进黄河都洗不清了，虽然这个世界并没有黄河。

    “我会等着你改变心意的那一天的，到时候我们再一起泼洒青春的热血。”看着琉羽那一脸的不想找麻烦的样子，凯也只好放弃继续纠缠的打算。

    听着阿凯继续说着这些充满歧义的话，琉羽心中升起一股暴打他一顿的冲动。

    “冲动是魔鬼，冲动是魔鬼，冲动是魔鬼，不要生气，不要生气，不要生气......”

    琉羽在心中不断的劝自己，要是因为一时的发泄被这个家伙缠上了可就麻烦了......

    而另一边的阿凯，看着在不断压制内心火气的琉羽则显得有点疑惑，看来这个神经粗大的家伙并未理解到他自己的话中到底蕴含着什么样的歧义。之前他来到第三训练场准备进行青春的修炼时，就发现训练场那边的草地上不知何时出现了一片巨大的草丛。当他来到那边草地之时，居然发现有人在下面睡觉。

    仔细一看，才发现在在草丛下睡觉的人，居然是这一次的战争英雄草千琉羽。顿时，阿凯就打定主意在琉羽旁边修炼，等琉羽醒来之后再与她来一场青春的较量。唯有如此，才不辜负这夕阳下的青春。

    不过很明显，面前的女孩并不想和自己来一场青春的较量。唉！为何总是有人辜负自己的青春？？？

    ......
------------

第七十六章   螺旋丸

    残阳西下，落日的余晖为草地渡上一层金色的外衣。晚风轻轻的吹过，带走人一天的疲劳。

    只不过夕阳之下的女孩却满脸无奈，看着依旧在那不停念叨青春的凯，琉羽深吸了一口气，压下了暴打他一顿冲动。然后直接无视了阿凯那个粗线条，转身来到训练场周围的大树前。自己今天来这边可不光是为了睡午觉的。

    右手五指并起成爪状开始输出查克拉，很快多条查克拉乱流以不同的方向开始流动起来。查克拉乱流的速度越来越快，琉羽开始压缩查克拉的密度。被压缩的查克拉的乱流开始不断暴动，但琉羽只是继续输出查克拉，让新形成的查克拉乱流帮助稳住暴乱的查克拉。

    终于，查克拉乱流不再暴动，在琉羽掌心稳定的旋转形成了一个高密度的“查克拉球”。看着手中浮现而出的查克拉球，琉羽露出了一丝笑意。

    “成功了！”

    之前在月之国前线的空闲时间，自己就一直在修炼螺旋丸的最后一个阶段，现在总算是完成了。而且自己的螺旋丸可不像前期鸣人那样是个半成品，必须加上影分身的配合才能施展出来。

    琉羽左手伸出五指成爪状，按照刚刚的方式输出稳定查克拉乱流，很快左手同样出现了一个螺旋丸。看着手中的两个螺旋丸，琉羽满意的笑了笑。

    “螺旋丸。”

    琉羽心中低念的同时，将手中的螺旋丸分别击向左右两侧的大树。

    嘭！！嘭！！

    两棵大树被高密度旋转的查克拉球击中后，随着两声巨响，很快就拦腰断裂开来。树木的上半截很快就重重的砸在了地上，随之荡起阵阵灰尘。

    “不错！”琉羽看着倒在地上的两截树木，满意的拍了拍手。螺旋丸的威力目前来说是足够了，单就这个无需结印就是一大优点。在战场之上用出，往往能起到出其不意的效果。

    螺旋丸的进阶版就是大玉螺旋丸和加入属性变化的螺旋手里剑了。

    大玉螺旋丸作为螺旋丸的加强版，其要领是将查克拉的用量飞跃提升，从更远的距离压缩成高密度的查克拉，在命中目标一刻时威力被全部释放，产生惊人的破坏力。

    但与此威力相对应所消耗的查克拉也是异乎寻常，早期的鸣人使用大玉螺旋丸就不得不借助九尾的查克拉。如果接下来要修炼大玉螺旋丸，自己的查克拉量足够吗？

    要不然还是靠着前世的记忆方法，开展一下风遁螺旋手里剑的练习？可螺旋手里剑不能投掷，自己是不是也该找个圣地修炼一下仙术？

    就在琉羽胡思乱想之际，却没注意到，就在她刚刚施展两颗螺旋丸击倒两颗大树之后。一直观察着她，想和她来一场‘青春’较量的阿凯，在看到琉羽施展出螺旋丸后显得更兴奋了。如果有人能看看阿凯，就会发现他两眼之中升腾起了的雄雄的火焰，已然是将琉羽当作了继卡卡西后的第二对手。

    ......

    结束了螺旋丸的修练之后，琉羽离开了第三训练场，留下依旧在那为青春努力的阿凯。走在回家的路上，琉羽开始梳理最近发生的事情。

    之前在一乐拉面前看到卡卡西三人的时候，琉羽心中就闪过了一丝隐忧。

    算算时间，卡卡西应该就快晋升上忍了吧！在原著中，卡卡西晋升上忍之后便前往了草之国与岩隐交战，执行破坏敌方岩隐村的补给要道神无毗桥的任务，也就是在这一战中琳被岩隐掳去，再然后就是那场悲剧的发生。

    带土的‘阵亡’不知道是一场意外还是宇智波斑的故意算计，如果当时卡卡西能及时醒悟，或者说带土早一点开眼，或许结果都会改变。不过带土那堕入黑暗之后偏执的爱，确实是斑执行月之眼计划的最佳人选。

    想着今天还跟自己大大咧咧打招呼，邀请自己一起吃拉面的带土。没多久就会被宇智波斑洗脑堕入黑暗，琉羽就感到一阵头疼。

    由于前世的火影剧情之中，本就缺乏关于前面几次忍界大战的详细介绍，因此琉羽也不知道关于第三次忍界大战到底有哪些具体变故。因此现在只能靠着自己的原有记忆，来推断战事的发展。

    之前以为自己会一直奋战在与雾隐战斗的前线，来不及对卡卡西班施展援手。原本的打算是在雾隐手中救下琳，避免带土受到刺激。但没想到的是，三忍之一大蛇丸坐镇的汤之国战线，在雾隐村的猛攻之下居然很快就崩溃了。后来靠着前世的记忆，琉羽才勉强想通了是怎么一回事。

    再之后，自己竟然转战到了与云隐村交战的月之国，更是在泽望山一战凭借隐遁之中立下了大功。关于泽望山一战，琉羽也没什么印象，靠着自己获胜泽望山会不会引发连锁反应？琉羽不知道自己这只蝴蝶，这一次是否掀起了一阵远方的飓风？

    也许没人会想到，一名普通的宇智波族人‘阵亡’引发了波及整个忍界的悲剧。随着时间的推进，原有的悲剧即将上演，琉羽对实力的提升更加迫切了。只能希望这一次能将自己调往草之国战线，阻止这个悲剧的发生。

    面对曾经参与救下草千一族族人任务的带土，琉羽还是想着尽可能地帮他一把。如果自己无力阻止斑的谋划，那就只能想办法提前杀掉带土了。

    “宇智波斑！”琉羽轻声念叨着这个幕后最大的BOSS。论实力，六道仙人模式下的宇智波斑可以说是这个世界顶点的存在。琉羽甚至觉得，未曾接触忍术的查克拉之祖辉夜与六道仙人大筒木羽衣都不是六道模式下的宇智波斑的对手。

    自己想要阻止悲剧的发生，可以说就是与宇智波斑这个幕后BOSS直接作对。虽然宇智波斑可能并未将自己当做对手，不过宇智波斑的月之眼计划可以说双方的对立是迟早的事。琉羽可不想永远陷入幻术世界，然后变成白绝。

    虽然原著之中，第七班成功拯救了世界，但琉羽不敢将一切赌注压在别人身上，谁也不知道，自己这只小蝴蝶会不会引发连锁效应改变世界走向。

    .......
------------

第七十七章  初见千鸟

    最后的一缕残阳终于落下，街上的路灯接连亮起，琉羽一个人走在昏暗的灯光下。

    咚咚！！！

    就在快要走到草千一族的驻地时，一颗球不知怎的滚到了琉羽脚边。琉羽躬身蹲下将球捡起，递给了迎面跑过来的一名浑身脏兮兮的稚童。

    “谢谢姐姐！”稚童接过球之后很有礼貌的对琉羽表示了感谢。

    “没关系！就是玩的时候注意小心一点。”琉羽展颜一笑。

    稚童抱过球之后便向着不远处的父母奔去，看着母亲一脸无奈的训斥孩子怎么又把衣服弄脏了，看着父亲哈哈大笑的表示不在意。

    琉羽嘴角不由得挂上一丝苦涩。曾几何时，自己身边也有着这么一个拉着自己的人。不知道是不是今天想太多的缘故，琉羽又想起了父亲草千宇、大伯草千夜以及族里照顾自己的各位长辈族兄.....

    “呵！人家一家三口其乐融融的景象，怎么自己倒还多愁起来了？”自嘲一下，琉羽在没人注意的地方偷偷抹了抹眼泪。

    这时，一个温暖的怀抱将琉羽拥入了怀。初时琉羽下意识的身体紧绷起来，可看着垂在自己眼前的红色发丝，嗅着熟悉的发香之后，琉羽的身体缓缓地放松下来。

    “我和水门就是你新的家人。”熟悉的温柔话语在耳边响起，琉羽鼻子一酸，差点又忍不住哭出来了。

    “我会守护你们的！”听着身后之人的温柔，琉羽在内心暗下定了决心。自己一定要阻止悲剧的发生......

    .......

    翌日清晨，天蒙蒙亮之际，琉羽来到了第三训练场准备练习。紧迫感越来越强了，自己需要尽快提升实力。

    但在这里，她再度看到了那个自己不想见的人-----迈特凯。还有他永远的对手----旗木卡卡西。

    “这两个家伙还真是勤奋！”

    卡卡西看起来一脸的疲惫，而阿凯却正在那边奋力地做着俯卧撑。看到琉羽来了之后，阿凯立马就兴奋的跳了起来。

    “哟！琉羽你也终于知道青春是不可辜负的啊！怎么样，要不要来一场青春的较量？就比比谁先做完一千个倒立俯卧撑吧！”看着琉羽的到来，阿凯显得更兴奋了。对着琉羽竖起大拇指，露出自己的招牌笑容，根本不看琉羽的脸色就打算与琉羽来一场青春的较量。

    “不要，我拒绝。”琉羽直接拒绝道。看卡卡西那一脸的无奈的样子，就知道他刚刚才被迫结束与这个家伙的比赛。自己被他缠上还能好？现在只能希望自己严厉的拒绝能让这个家伙早点放弃这个打算。不过不知道这一次究竟是什么样的比赛，卡卡西居然显得这么疲惫？

    “没关系！我会等到你回心转意的那一天的，到时候我们再来一场青春的较量。”阿凯并没有因为琉羽的拒绝而轻易放弃，要是这么荣哟就放弃，他也就不是迈特凯了。

    “随便你！”看着完全没受到打击的阿凯，琉羽只能无奈的翻了一下白眼。

    “早上好！”所幸卡卡西还比较正常，只是单纯的和琉羽打了个招呼。

    “早上好！”琉羽也只是淡淡的回了一下，随即三人便各自散开开始自己的修炼。

    阿凯依旧在那一二三四的做着自己的俯卧撑。琉羽则打算先练习一下螺旋丸，然后再练习自己的竹遁血继。

    “再来一次！”另一边的卡卡西休息一会之后，整个人再次起身低声念叨。

    接着，卡卡西右手成爪状猛地伸出开始，左手抓住右手手腕开始凝聚查克拉。

    “这是？”看到卡卡西的动作，原本正打算练习螺旋丸的琉羽顿住了。卡卡西这是要使用千鸟吗？

    随着雷属性查克拉量输出的不断加大，晶莹的雷光开始在卡卡西右掌之上聚集。随着查克拉的不断被压缩，查克拉形成的雷光电流剧烈的波动，开始发出声声尖锐鸟鸣。

    嗖！！！卡卡西就这样带着充满高强度电流的右手这样直直的冲了出去。整个人前突的时候，带起阵阵劲风并伴随着声声鸟鸣。

    噗嗤！！坚实的大树轻易的被卡卡西右手的千鸟给刺穿了。

    “好厉害！”琉羽轻轻的赞叹道。不愧是木叶少有的天才，居然十二岁就能独立开发A级忍术。他那满脸的疲惫，应该是之前在这边修炼千鸟造成的吧！

    不过此时的千鸟还算是半成品，千鸟由于需要快速冲向对方才能发挥其作用，会因为速度太快而看不清敌人，以至于会被对手还击，只有加上拥有血轮眼才能弥补这个缺点。

    “不愧是我永恒的对手卡卡西，好！今天的俯卧撑再加一千个。”另一边的阿凯看着面前发生的这一切，显得更兴奋了，又在那给自己增加训练量。

    “呼呼！！”卡卡西在贯穿树木之后轻轻的喘着粗气，看来这时候的青鸟对他来说还是有着不小的负担。

    “很棒的忍术,不过你的这招......”琉羽来到卡卡西身边赞叹道。

    “千鸟。”卡卡西说出了自己为这个新开发的忍术取的名字。

    琉羽心中低念了一声‘果然’，随即对着卡卡西说道：“你的这招千鸟是一个很棒的忍术，掌中聚集雷遁查克拉形成高强度电流，手掌如同利刃一般，具有极强的贯穿力。不过却有一个不小的缺陷。”

    “愿闻其详。”卡卡西并没有因为琉羽说自己的术有缺陷而显得恼怒，而是很诚恳的请教道。

    “看你刚刚的样子，你这个忍术应该需要快速冲向对方才能发挥其作用吧！”说着，琉羽指了指刚刚卡卡西一路疾驰留下的痕迹。

    “要是因为速度太快而看不清敌人，以至于被对手还击的话该怎么办？”琉羽靠着前世的记忆，提前指出了卡卡西千鸟的不足之处。

    “这！”卡卡西被琉羽给问住了，他没想到这个比自己还小两岁的女孩，居然一下子就看到了自己新开发忍术的弊端。

    “这个忍术可以说更适合拥有写轮眼的宇智波一族，或者说拥有白眼的日向一族，甚至连拥有隐遁感知能力的我们草千一族都比你更适合这个忍术。”琉羽说的是实话，在没有写轮眼的情况下，千鸟并不适合卡卡西。

    不过这也挺郁闷的，自己开发的忍术居然不适合自己。虽然后来解决了这个瑕疵，不过琉羽相信，如果可能，卡卡西愿意永远让自己的千鸟有瑕疵。

    “受教了！”想了想，卡卡西还诚恳的感谢道。

    .......

    PS：我实在是不擅长情感描写的戏份。
------------

第七十八章   带土的心意！！！

    转眼，两个月的时间就过去了。

    当云隐村重新将主力撤回之后，岩隐的攻势被迫被减缓下来。在这两个月的时间里，云隐村和岩隐村双方经过了几次大规模的战争。最终，岩隐村和云隐村双方签订了和平协定。

    不过这对木叶来说可不是什么好消息。在岩隐村和云隐村正是签署停战协约之后，木叶高层也派出了使者前往云隐村，试图和云隐村缔结和平协定。但不知为何，云隐村的第四代雷影能和有着杀父之仇的岩隐村缔结合约，就是不肯与木叶和解。

    在与云隐村缔结合约的努力失败后，云隐村又一次往月之国前线增派了部分忍者。虽然这一次派出的忍者并不多，但也逼得木叶不得不将志村健再次派往月之国前线用以牵制。高层原本想要集中力量对付岩隐村的打算也落了空。

    而结束了与云隐战斗的岩隐村，再一次将主力压到了草之国战线，北方战线顿时压力大增，木叶已经开始向草之国前线派出第一批支援了。

    这也预示着琉羽他们的假期即将结束，新的战争即将来临。

    .......

    清晨，结束了早间的训练之后，琉羽一个人随意的逛着街。刚刚在第三训练场，琉羽又差点被阿凯那个家伙的所谓‘青春’比赛给气的暴走。

    看着街边各种各样的店铺，琉羽一边走一边想着是不是给族里的几个小孩买点什么礼物。

    “琉羽！”这时，一声轻轻的呼唤从背后传来。

    “嗯？”琉羽顺着声音的来源看去，发现竟然是琳。

    “原来是琳啊！有什么事吗？”琉羽有点好奇琳找她干嘛。

    “嗯！是这样的，等下你有没有空？”琳轻声询问道。

    “嗯！我倒是没什么重要的事，你是有什么需要帮忙的吗？”琉羽仔细想了一下，觉得自己好像没什么大事。

    “如果你有空的话，待会能不能到公园的樱花树下来？”琳轻声询问道。

    “哦！好的。”尽管好奇琳的突然邀请，但琉羽还是应允下来。

    ........

    “等等？那是？”当琉羽走过山中亥一家的花店时，她又看到了一个熟悉的身影，宇智波带土。

    此刻的带土刚刚从山中亥一家的花店走出，手中还拿着一捧红玫瑰。带土的脸还有点微红，也不知道是碰见了什么开心事。

    “他拿玫瑰干什么？难道是要向谁告白吗？”琉羽看着带土手中的玫瑰花不由得猜想道。

    “嗯，等等！玫瑰花，告白，樱花树，啊！啊！我知道了。”

    配合前世的记忆，再结合刚刚琳的邀请，琉羽算是明白了这究竟是怎么一回事。如果不出意外，今天就是卡卡西成功晋升上忍的日子。琳将卡卡西的同期生们召集起来，是想商量一下该怎么庆祝卡卡西就任上忍。不过带土这个呆货却误会了琳的意思，反而买了玫瑰花准备向琳告白。

    卡卡西晋升上忍就代表着神无毗桥一战马上就要来了。虽然这一世因为草隐村的参战，可能导致原著中的神无毗桥一战不再出现，但琉羽可不敢冒这个险。

    不过现在是不是应该提前告诉一下带土，琳不止叫了他一个人，并且琳的目的还是帮卡卡西庆祝晋升上忍。

    “带土！”想了想，琉羽还是决定提前提醒一下带土。原著中带土就闹了个大乌龙，虽然没人注意到他手中的玫瑰花，但想来他心中很不是滋味。还是提前提醒一下这个笨蛋，避免一下接下来的尴尬吧。

    还有，推动带土下定决心告白的契机居然是琳的邀请，这个家伙就不能自己主动约琳出来吗？这家伙就不能动动脑子吗？这种事，怎么可以让女孩子主动邀请啊?

    “啊！谁？是谁？”正沉浸在自己的幻想之中的带土被突然打断，慌忙之下四顾大喊个不停。

    看着带土这又傻又愣慌张四顾的样子，琉羽不由得怀疑这家伙是不是真的是日后挑起第四次忍界大战的罪魁祸首。还是说，坠入爱河的少年就是这个样子的？

    “别转了，我就在你后面。”琉羽只得无奈打断带土的瞎转悠。

    “啊！原来是琉羽你啊！”转身看到来人是琉羽后，带土不由得松了一口气。同时在转身过来的时候，下意识的将手中的玫瑰掩到了身后。

    “别遮掩了，我看到了，你手中拿的是玫瑰吧！怎么？是准备向琳告白了吗？”琉羽直接揭穿了带土的掩饰。

    “啊！啊！这个！？这个？”直接被琉羽揭穿的带土，大脑直接陷入了短路。一时之间呆站在原地不知所措，支支吾吾、满脸通红，说话也前言不搭后语。

    “你？你？你是怎么知道的？”好半天，带土才反应过来，问出了他的疑惑。

    “琳是不是叫你待会去公园的樱花树下？”琉羽接着问道。

    “嗯！嗯！是的！”带土也慢慢察觉到了不对劲。

    “因为琳也叫了我，除了你和我以外，琳还叫了其他人。而琳把我们叫过去应该是想商量一下该怎么庆祝卡卡西就任上忍。”琉羽直接说出了接下来将要发生的事，

    “原来是这样啊！卡卡西居然都晋升上忍了。”听完琉羽的解释，瞬间，带土就变得落寞起来，掩在身后的玫瑰花也垂了下来。琳召集大家居然是为了卡卡西，想必让带土很不舒服。

    “你个笨蛋！”看着双眼瞬间落寞下来的带土，琉羽欺身上前一把抓住了带土的衣领。由于带土比琉羽高一点，因此此刻二人的姿势颇为滑稽。

    “如果这一次琳不叫你，你是不是就不打算表白了？你就不能动动脑子，表白这种事怎么可以让女孩子主动提出来？你要是是个男人，就换个日子主动把琳约出来再表白。”扯着带土的衣领，让带土的头低到和自己一个高度，琉羽恶狠狠地说道。

    这一幕显得更滑稽了，一个内心是成年男性灵魂并且毫无恋爱经验的小女孩居然教一个大不了她多少的少年谈恋爱。

    说完，琉羽松开了带土的衣领转身离开。而带土突然之间被松开衣领，一时不稳摔坐在了地上。看着远去的琉羽，带土显得若有所思。

    “如果悲剧注定发生的话，那我唯一能做的，就是让你说出想要对琳说出的话。而不是到死也没能对琳表达出自己的心意。”离开的琉羽心中低念道。

    不过这种教训人的感觉怎么这么爽？？？

    ........
------------

第七十九章   战争再起

    也许是因为琉羽的提前提醒，这一次琳召集大家，商量一下该怎么庆祝卡卡西就任上忍时，带土并没有显得像原著那样闹了个大乌龙而显得落寞。不过看的出来，带土的兴致同样不是很高。

    此刻的卡卡西还未彻底走出白牙之死的阴影，在卡卡西的心中，任务依旧高于同伴。现在的卡卡西不是曾经那个说过‘同伴非就不可’的人，这也导致此刻的带土并不认可现在卡卡西。

    也许现在的带土还在想着努力修炼，然后追上卡卡西，再狠狠地教训他一顿，让他变成原来的样子吧！现在的带土，简直就和日后想要追回佐助的鸣人一模一样。只不过，两代第七班的结果却大不相同。

    在这一次的小聚会上，琉羽也算是认识了不少阿斯玛他们的同届生。其中就包括并足雷同、不知火玄间、叠伊瓦希这些日后波风水门的影卫队，还有闷骚老师惠比寿，钢子铁与:神月出云这两个守门二人组。

    最后则是，御手洗红豆！

    对这个大蛇丸的弟子，天之咒印的第一个成功接受者，琉羽不由得多打量了两眼。红豆身上的天之咒印寄宿着大蛇丸的一部分灵魂，可以说是大蛇丸日后复活的关键。某种意义上，甚至是第四次忍界大战的一个关键转折点。

    红豆作为大蛇丸的第一个弟子，可以说对大蛇丸有着特殊的情感意义。在大蛇丸叛逃前，不想自己的任何事情被村子知道，曾经问过红豆是否要跟他一起走，红豆拒绝了他。但大蛇丸却只是用禁术消除了红豆的一部分记忆，而没有选择杀掉红豆。

    在中忍考试和海之国任务之中，红豆又两次与大蛇丸交战，但大蛇丸都放过了红豆。琉羽觉得大蛇丸留下红豆的原因，除了在自己死后多一个复活渠道以外，应该还有着对这个曾经的弟子的一份特殊情感寄托。

    这些阿斯玛的同届生们对琉羽这个亥一班的新生同样很好奇，关于这个新加入木叶的忍族，他们有着不少的疑问。特别是之前的泽望山一战，草千琉羽立下大功之后更是让他们想要认识一下这个年轻的战争英雄。

    总的来说，大家的气氛还比较融洽，除了略显低沉的带土。看到自己喜欢的女孩为另一个男孩的事情如此上心，想必带土心中很不是滋味吧！

    .......

    木叶四十六年十月，岩隐村配合草隐村再度发动了进攻。不少据点在岩隐与草隐联军的绝对优势之下接连告破，前线告急。在这种危机情况之下，水门班和亥一班很快就被派往前线。

    在这一次战争中，由于岩隐村得到了草隐村的帮助，因此可以在草之国获得部分补给。但草之国毕竟是小国，无法满足双方联军的需要。岩隐村依旧需要从土之国运送补给前往前线。

    不知是巧合还是历史的必然，神无毗桥再次出现在了岩隐村的补给要道上，而水门班的任务依旧是摧毁神无毗桥。而亥一班的任务却是前往另一边，支援长杉城的战斗。

    当任务内容下发下来的时候，琉羽心中就闪过一丝不妙，担心的事情终于要发生了吗？

    如果不出意外，这一次水门应该会选择让卡卡西带队打入敌人后方，而自己则去支援正面战场，抵挡岩忍们的进攻。

    但这样实在是太冒险了，三人深入敌后，身边却没有感知型忍者，一旦被敌方发现就很难逃脱。原著中卡卡西和琳也是在水门的及时救援下，才成功捡回一命。如果水门一直跟着他们的话，也许悲剧就不会发生。

    但水门的选择也是没办法的事情，火之国位于大陆的最中央，占有的土地资源都是最丰富的。因此，自第三次忍界大战爆发以来，木叶村就首当其冲，战争一直未曾停歇。经历了这么久的战争，木叶村早已不复当初，面临着前所未有的战力缺失，因此只能将大批忍者学校的学生提前送上战场。

    现在的草之国战场上，岩隐和草隐的联军在人数方面有着绝对的优势。木叶想要在这场战争中取得胜利，只能出奇招。

    水门不可能为了自己的学生，就无视前线奋战的木叶忍者们。在原著中，如果没有水门的及时支援，也许正面战场早就被岩隐突破了。更不要提岩隐村方面现在还得到了草隐忍者们的帮助，所以这一次，木叶正面战场面临的压力将会更大。

    这一次，琉羽以自己熟悉草之国的情况以及在敌后需要感知忍者的理由，极力向波风水门和山中亥一要求临时加入到水门班。

    尽管对琉羽的请求感到突然与不解，但山中亥一和水门商议了一下后，还是觉得琉羽的话有道理。执行敌后任务，如果有感知忍者的配合的话，确实能减少很多不必要的麻烦。

    并且长杉城的战事也不怎么需要琉羽的隐遁能力，最终两人同意了琉羽的请求，琉羽得以如愿临时加入水门班。

    在两队分开之前，当听说琉羽这一次将会临时补充到水门班时，红和阿斯玛都露出了疑惑的表情。阿斯玛不由得将疑惑的目光转向了琉羽。

    而此刻的琉羽却神情凝重的盯着卡卡西，希望这一次可以靠着自己的隐遁感知能力，帮助卡卡西他们避开不必要的岩隐忍者，避免之后悲剧的发生。

    看着琉羽直直的盯着卡卡西，阿斯玛这家伙想了想，居然露出了一副原来如此的表情。

    琉羽回身注意到了阿斯玛那一脸原来如此的表情，就知道这个家伙肯定是想歪了。心里暗暗下定决心，这一次不管任务顺不顺利，回去都要把阿斯玛给揍一顿。

    而带土三人也略显疑惑的看着琉羽，不知道琉羽突然要求加入自己小队是干嘛。

    看着卡卡西三人略显疑惑的神情，琉羽心中倍感无奈。自己总不能说这一次水门会独自去支援前线，让你们三个自行深入敌后，自己因为担心你们出事，所以才要求临时加入你们吧！

    不过多一个人多一份力量，三人也没多问，很快就带上编外人员琉羽奔赴前线。

    ......
------------

第八十章  目标-----神无毗桥

    风轻轻吹过草地，拂过人身上，让人感到一丝惬意，暂时忘却了即将发生的战斗。

    “我没东西给你。”带土略带不满的对着自己伸出手的卡卡西说道。

    “果然！”看着卡卡西对着带土那一脸无所谓的样子，琉羽心中暗道。

    和原著中一样，在任务开始前，水门和琳分别送出了自己给卡卡西的上忍礼物。波风水门给出的是刻有自己忍爱之剑术式的特制飞雷神苦无，琳给出的是个人医疗包。

    原本琉羽以为这一次自己提前给带土提过醒之后，带土会准备一下给卡卡西的上忍礼物。但没想到，带土依然什么都没有准备。

    “算了，无所谓，反正也不是什么好东西，没用的东西都是负担”卡卡西无所谓的对着带土说道。

    可看着卡卡西这幅满不在意的样子，带土立刻不满的指着卡卡西大声问道：“话说为什么你这种家伙会成为上忍啊？简直不可思议。”

    “我可不想被你说。”

    “我可是那个宇智波一族的宇智波带土啊,！总有一天会超过你的.......”

    “唉”看着两人的争执，琉羽无奈的叹了口气，同时摇了摇头。

    也许是因为与琉羽还不算太熟，因此卡卡西并没有向琉羽讨要上忍礼物。不过卡卡西不主动讨要，并不代表着琉羽没有准备给卡卡西的上忍礼物。

    琉羽解下背后背着的短刀，来到了卡卡西面前打断了两人接下来的争吵：“卡卡西，今天我也准备了一份礼物，希望你能喜欢。”

    “嗯？谢谢，可是我已经有一把刀了。”看着琉羽递过来的短刀，卡卡西略显疑惑，不过还是礼貌的接了过来，背在了自己的背上。

    “多一把刀毕竟多一种选择！”看着卡卡西将刀背上，琉羽淡笑着说道。心里却在想‘我总不能说你背上那把刀不禁用，很快就会断吧！’

    琉羽这一次送出的刀是之前在月之国前线与云隐交战时获得的，同样是用能承载查克拉的特殊金属打造。这把刀的原主人是一名老成的云隐上忍，靠着这把刀，那名云隐上忍一度让几人陷入苦战。所幸，配合着亥一老师的心乱身之术，几人最终还是在苦战之后解决了他。

    只不过当时看上那把刀的可不止琉羽一个人，阿斯玛同样对那把刀十分感兴趣。当时战斗一结束，两人就默契的冲向了那把刀。只不过，就在阿斯玛要拿到短刀的时候，琉羽使出的草束缚成功的让阿斯玛摔了个狗啃泥。

    摔倒在地的阿斯玛看着琉羽大摇大摆的走过自己捡起短刀，不由得冲着琉羽抱怨道”为啥好东西都在你手里？”

    关于送给卡卡西的短刀，琉羽心中同样是有着自己的打算。自己已经有了三日月宗近和两柄查克拉短刃，这把短刀是自己用不上了，还不如送给卡卡西。上一次和阿斯玛抢夺这玩意纯粹是觉得好玩。

    不过琉羽也不想一想，要是阿斯玛看到卡卡西带着这把刀会怎么想？按照阿斯玛目前的德性，也许在他们的同届生中很快就会传出琉羽喜欢卡卡西的流言蜚语。

    “当白牙露出光芒时，就会成为消灭黑暗的锐齿！”这既是世人对旗木塑茂的评价也是对他的认可。

    旗木塑茂赖以成名的就是他那把标志性的‘白牙’短刀，而这也是他留给卡卡西的唯一遗物’。但不出意外的话，这把刀很快就会断裂。而在那一战之后，似乎就再没见过卡卡西使用刀具战斗了，之后的战斗中除了写轮眼就是雷切。

    前世很多人都认为卡卡西被写轮眼给拖累了，如果没有写轮眼，凭着父亲留给自己的旗木刀法，也许卡卡西能变得更加强大。这一世，琉羽除了想要帮助带土避开斑的引诱外，同样也想见识一下白牙的刀术。

    .......

    “所以，这次的任务是这里，神无毗桥。”水门指着地图上被圈红的一点，对围在周边的四人说道。

    和原著之中一样，水门选择让卡卡西担任队长潜入敌人后方。破坏岩隐村用于补给运输资源的的神无毗桥，以切断敌方的支援机能，在完成任务之后立刻离开。而水门自己则选择直接去前线攻击敌人，同时也能作为几人的佯攻，但水门会陪着几人到了国境再分开。

    “这是历史的必然吗？”听水门说完具体安排，琉羽心中沉思道。

    虽然自己已经提前知道了水门的战术安排，但在水门详说任务的时候，琉羽却一直在期待着发生什么改变。但直到最后，事情的发展依旧循着原有的轨迹走了下去。

    .......

    国境边上。

    啁啾！啁啾！

    听着偶尔传来的不知名的鸟鸣，五人缓缓地向着目的地前进。

    “这玩意真的是蘑菇吗？”看着四周粗壮异常，平均高达四五十米的巨型蘑菇，琉羽不禁感慨道。这些巨大的蘑菇树身上还长着不少只有两三米宽的‘小蘑菇’。蘑菇树顶端的伞盖更是将所有的阳光都给遮住了，导致这片奇异的蘑菇林显得异常阴暗。

    “火影世界真是一个奇妙的世界啊！”最后，琉羽只能如此感叹。

    “喂！你这家伙不是说什么，你是草之国的人比较熟悉这边吗？”看着琉羽新奇的打量着四周，一边带土不由得大声疑惑道。

    (/“≡ _ ≡)=

    看着带土那一副疑惑的表情，琉羽一时不知道该如何解释。

    就在这时，走在队伍最前面的卡卡西停下了，同时还做了个小心的手势提醒身后几人。

    “干得不错，卡卡西.....”看到卡卡西的警戒动作，水门和琉羽二人相视一眼，心中同时赞叹道。

    刚刚琉羽就通过隐遁发现了前方隐藏的那名岩忍了。而水门应该也通过丰富的战斗经验以及对方露出的破绽提前发现了敌方。不过二人都没提醒剩下的三人，水门应该是想看看卡卡西究竟能不能发现敌人，而琉羽是靠着剧情优势知道卡卡西一定会发现敌人的。

    而另一边，带土看琉羽的神情显得更疑惑了。琉羽以自己熟悉草之国的情况以及自己是感知忍者的理由加入了水门小队，可这家伙到了草之国就好奇看个不停，而现在连敌人居然都是卡卡西提前发现的。

    感受到带土愈加疑惑的表情，琉羽不好解释，因此只能厚着脸皮转向一边无视带土。

    (/“≡ _ ≡)=
------------

第八十一章 千鸟的初战

    无视了带土置疑的眼光，琉羽走到旁边，右手伸出贴着一颗巨大的蘑菇树。细细感受了一下然后开口道：“对方只有一个人”

    “等等，现在变成二十个了，对面应该是用了影分身之术”感受到对面的变化，琉羽随即补充道。

    另一边的水门原本还想自己感受一下敌情，可看到琉羽说出了对面的情况，也就停下了感知。看着水门并未反驳琉羽的感知，带土眼中的疑惑这才消下一点。

    “大概没错，老师...我先冲进去，请掩护我。”知道了对面有几个人之后，卡卡西显得跃跃欲试。

    “不要急，卡卡西，果然，你还是做支援吧！”但水门并不认为此刻的卡卡西有这个能力，因而出口劝解道。

    “老师...今天我是队长吧！我想试试新开发的忍术”

    丑→卯→申

    卡卡西没有理会水门的劝解，反而自顾自的结着印，同时用自己是队长的话来反驳水门。

    “千鸟！”

    卡卡西右手伸直，左手握紧右手手腕，随着一声低喝，开始往右手手掌凝聚查克拉。很快，高强度的电流就在卡卡西的右手手掌不断波动，同时伴随着声声尖锐的鸟鸣。

    而另一边的带土和琳则震惊的看着卡卡西手中不断跃动的电弧，心中感慨着“好厉害的查克拉。”

    “这个笨蛋！”与带土和琳的震惊不同，看着卡卡西同原著中一样施展出了千鸟准备强袭对面，琉羽心中不禁暗骂道。

    这么都不听劝啊？自己之前提醒了带土，结果带土还是什么上忍礼物都没有给卡卡西准备。自己之前已经告诉了卡卡西千鸟的缺陷，这个家伙现在居然还想使用这个未完成的忍术。

    “上了！”

    就在卡卡西准备前冲之际，水门伸手拦住了卡卡西，想来他也看出卡卡西这个新忍术存在的问题了。

    “就算敌人很多，用这个忍术一瞬间就能搞定，和老师的俗称一样。而且，老师你说过的吧，现在队长是我，小队要听队长的，这是规则吧？老师？”卡卡西再次搬出了他的那一套规则论。

    水门也不知是不是不愿打击弟子的积极性，还是服从于卡卡西队长的身份，最终将挡在卡卡西面前的手收回。随即开始细细感知起来，想来是准备在卡卡西遇到危险的时候救下他了。

    “真是个死脑筋！”看着卡卡西抱着他的那一套规矩论，琉羽心中暗骂道。

    很快，卡卡西就持着手中的雷光疾驰而出，并通过敌方掷出的苦无和手里剑确定了敌方藏身的位置。

    看着卡卡西冲了出去，几人也只能开始跟随进攻。

    突然，地上突然冒出一个岩忍分身，手中的苦无直直的向着毫无防备的带土刺去。

    砰！

    随着一阵烟雾散开，刚刚袭向带土的岩忍分身消失了。却是一直防备着偷袭的琉羽及时的掷出了自己的短刃，救下了带土。

    “不要大意啊！”琉羽通过细钢丝收回刚刚掷出的短刃，随后转身对着带土提醒道。看着带土微微发软的双腿以及防风镜下闪烁的晶莹，琉羽就一阵无奈，这家伙现在就这实力吗？

    “啊！谢谢！”看着琉羽那略显无奈的表情，带土脸憋得通红。想来在比她还小的琉羽面前出丑，让他很不是滋味吧。

    砰！砰！砰！砰！

    雷光伴随着一团团烟雾散开，代表着岩忍分身被卡卡西一个个的消灭。很快，敌方就剩下最后的本体了。

    “居然能分出十九个影分身，对面的那个岩忍看来查克拉量不少啊！”因为知道待会水门会救下卡卡西，所以此刻的琉羽反而显得比较悠闲，甚至还有心情推测对面岩忍的查克拉量。

    “别得意，小鬼！”看着带着惊人雷光疾驰向自己的卡卡西，那名岩忍大声喝道。通过刚刚被消灭的分身们传回来的信息，他已经找到了对面小鬼忍术的破绽。

    挥舞着手中的长刀以横劈8字轨迹斩向卡卡西，而卡卡西根本没想到敌方居然变更了刀的轨迹，

    危急时刻，水门出手了。水门通过飞雷神瞬移到了卡卡西身边，帮助卡卡西躲过了岩忍必杀的一击，同时还在岩忍的脚下留下了飞雷神术式。但尽管有着水门的帮助，卡卡西还是不幸的被敌方的长刀划伤了右肋。

    “卡卡西！”看着水门将受伤的卡卡西带回，琳在一边心疼地大声喊道。

    不过琉羽没关注卡卡西的伤势，反而盯着波风水门看个不停，这份在战场之上的应变能力，不愧是黄色闪光啊！

    另一边，那名岩忍在击伤卡卡西之后迅速的逃遁，然后隐藏在一颗蘑菇树后。停下来的岩忍依靠着蘑菇树不住的喘着粗气，同时侧身警戒地看着对方的那名金发忍者，似乎是确定了什么不好的消息。

    “印记做好了。”放下卡卡西后，水门低声自语道。用手轻轻解下背后的背包，门轻轻的将手松开，背包开始向地面落下。

    瞬间！远方窥视的那名岩忍就感到自己的后颈传来了金属锐器独有的冰冷感。

    嘭！！！

    这时，水门刚刚放下的背包终于落了地。

    “该不会，你就是那个木叶的黄色闪光？在我们岩隐村，上司说只要见到他就马上逃走，这个意思我总算是知道了。”豆大的汗珠不停的滴下，轻轻的滴答在颈前的苦无之上。那名岩忍好似在后悔为何自己没有早点逃跑，又好似在说着自己的临终遗言。

    没有多言，迎接他的，只是轻轻挥过的苦无......

    .......

    呱！呱！呱！

    琉羽看着远方冲天而起的那群乌鸦，心中低念道：“这就是黄色闪光吗？”

    ......

    敌人解决后，照例又是卡卡西和带土的日常拌嘴。只不过带土不知是还没从刚刚的危险中缓过来还是怎么的，跟卡卡西拌嘴时，居然连自己掉眼泪都能说出是眼睛进了沙子的理由。拜托大哥，你可是带着防风镜啊！

    最终，看不下去的水门打断了二人愈演愈烈的争吵。先是批评了卡卡西的规定至上伦，然后又告诉带土不要把自制力提在嘴边，要让自己的内心强大起来。紧接着再告诉卡卡西他刚刚使用的千鸟的缺点，并且希望卡卡西不要再使用这个未完成的忍术。

    “在分开之前，我再说一遍，忍者最重要的是团队合作。”最后，水门凝重的看着几人说道，想来这个分裂的小队还是让他很烦恼的。当然，在说这句话的时候，水门同样看了看一边琉羽。

    “水门老师，你放心，这次任务我会好好帮助他们的。”看到水门转向了自己，琉羽赶忙说道。看着琉羽懂事的样子，水门满意地点了点头。这个孩子也许是因为家族的变故，显得比带土与卡卡西成熟多了。

    ........
------------

第八十二章  想往哪跑？

    深夜，当夜虫开始变得活跃起来，林间偶尔传来咕咕的两声猫头鹰叫......

    水门静坐在一颗大石头上守着夜，紧闭的双目下隐隐有着一丝担忧。

    “老师”这时，本该休息的带土却爬上了石头，很明显是有什么想要问水门的。

    “怎么了？ ”

    “我也是，知道队伍合作的重要性，可是，卡卡西那家伙一直都把我当白痴一样......”

    ......

    翻了个身，再次往睡袋里缩了缩，琉羽没再去听二人的交谈。相信过了今晚之后，带土应该能理解一下现在的卡卡西，二人的关系也能开始好转。不过这些都不是自己需要操心的，自己来这边的目的是为了阻止悲剧的发生。至于解开心结，那是他们自己的事。

    明天到国境之后，水门就会和几人分开了。水门在的时候，琉羽没啥可担心的。水门总是给人一种可靠的感觉，似乎只要有他在，一切都不是问题。木叶村里的人也应该有这个感觉吧，要不然他们也不会认可水门。

    直到现在，琉羽都不敢确定宇智波斑救下带土，是一场意外还是早有预谋。宇智波斑需要一个宇智波族人帮他完成月之眼计划，应该很早就开始物色人选了。他知道宇智波一族写轮眼的秘密，自然知道以带土这种性格，一旦堕入极端会获得多么强大的力量。这样一来，宇智波斑盯上带土也就不足为奇了。

    以宇智波斑那能控住诸多雾隐村高层的强大瞳力，控制几个基地附近的岩隐杂兵，让他们在自己未察觉的情况下，帮助自己完成任目的自然是轻而易举的。这样一来，也就能解释为什么带土的失踪点，居然好巧不巧的就在斑苟延残喘之地附近。

    如果自己的推断都是正确的，那自己插手这次的事情会不会因此引起斑的注意？想到宇智波斑，琉羽不由得慎重了几分。

    只能希望这一切是自己想多了。

    .......

    “接下来就分两组，大家要加油啊！昨天的敌人只是碰巧单独侦查，接下来将会变成团队战，务必小心一些。”第二天的清晨，水门在一片竹林之中正式宣布几人接下来将分开作战。除了对几人的鼓励与叮嘱外，还特意强调了团队作战。

    “终于要来了！”听到这，琉羽心中凝重道。接下来的任务中，无论遇到什么事都只能靠他们四人。水门在没有击溃正面战场的敌人之前，是不会有时间支援几人的，所以务必万分小心。

    “那就走吧，队长！”这时，带土脸带倔强却又努力的装作无事似的说道。

    带土这话一出，四人的目光瞬间都聚集在了带土的身上。卡卡西和琳都显得很疑惑，不知道带土是怎么了，居然认可了卡卡西这个队长。而水门虽然有点惊讶，但更多的却是欣慰。只有琉羽露出了一副果然的表情。

    很快，几人就分开赴战场。琉羽和卡卡西三人开始向着岩隐的后方潜进，波风水门则赶赴这面战场。

    .......

    踏！踏！踏！

    随着脚步的不断落下，水面荡起一圈圈的涟漪。卡卡西三人在前进的同时警戒的打量着四周，好似四周阴暗的竹林间随时会扑出择人而噬的猛兽。

    在几块岩石后面，两名岩隐忍者盯着正踏水前行的卡卡西三人。

    “喂喂！真昼那家伙去侦查就没回来，该不会被那些小鬼干掉了吧？”看着面前警惕的三人，爆炸头的那名岩隐忍者对身边另一名岩隐忍者说道。在说的时候，这名爆炸头岩隐忍者嘴上居然还挂着淡淡的笑意，根本没有一丝对同伴的担心。

    “那就问问吧！”另一名岩隐忍者听说后，只是阴沉地笑了两下，随即准备结印施展忍术。和那名爆炸头岩隐忍者一样，没有丝毫对那个叫‘真昼’的岩隐忍者的担心。

    “忍法，迷彩....”但还没等那名岩隐忍者将最后的那个隐字说出。

    一道突兀的声音突然在两人耳边响起：“你们是打算问什么啊？”

    声音很清脆，似乎是个小女孩的声音。不过此刻的二人可没这个心思管她是不是小女孩，在听到声音的瞬间就连忙瞬身离开了刚刚隐藏的地点。

    退后的二人警戒的看着周围的环境，思索着刚刚的声音是从那边传来的，想要借此找到敌人。能神不知鬼不觉的摸到二人身边，而且还不怕暴露自己，居然敢出声提醒自己，这绝不是什么简单角色。

    看着二人老练的动作，隐藏于一颗巨竹之中的琉羽暗自笑了笑，随即指间变动结了一个未印“反应很迅速，不过你们逃得掉吗？”

    “忍法，根缚”

    瞬间，在两名岩隐忍者的脚下突出数十根粗壮的竹茎。这些粗壮的竹茎很快将两名岩隐忍者拉扯到一边的巨竹上捆的严严实实。

    尽管已经有了防备，但两名岩隐忍者还是没想到，就在自己脚下的竹茎居然对自己发动了突袭。

    面对着突如其来的束缚，两名岩隐忍者下意识的就想挣脱反抗。然而他们越挣扎，那竹茎就捆的越紧。

    很快，两名岩隐忍者就露出了惊惧的表情，因为他们发现捆住自己的那些竹茎居然在吸食自己的查克拉。而竹茎吸取了查克拉之后变得更加具有活力，束缚的力道也越来越大。很快，两名岩隐忍者就感到了丝丝窒息，表情开也始变得狰狞起来。

    “现在可不能让你们死了，我还想问问情报。”看着两人慢慢由红变紫的脸色，琉羽改变了一下印式。

    “呼！呼！”

    颈部的竹茎松开了一丝缝隙，得到减负的两名岩隐开始大口大口地呼吸着新鲜空气。

    这时，感到这边动静的卡卡西三人迅速的飞奔了过来，略带惊讶的看着被捆的严严实实的两名岩隐忍者。

    “这就是你刚刚说的敌人吗？”看着被捆住的二人，卡卡西轻声问道。

    “怎么样，我厉害吧?”看着三人过来，琉羽也从巨竹之中隐出身形，对着三人嘻嘻说道。

    而被捆住的两名岩隐忍者，面色难看的看着面前现出身形的小女孩，万万没想到制服自己二人的居然是这么一个小丫头。

    “哼！就这种货色，本大爷能一个打三。”看着琉羽那显摆的表情，带土习惯性地反驳吹牛。看到被自己瞧不起的小鬼居然说出这种轻视的话语，两名岩隐忍者的面色变得更加难看了。

    琉羽说完之后并没有继续和带土扯皮，而是看着面前的两名岩隐忍者。这一次因为是在竹林之中，因此对付这二人倒是显得异常轻松。

    ......
------------

第八十三章  来了，神无毗桥

    阴暗的竹林间，一片竹叶从顶端脱落。脱落的竹叶做着‘之’字形缓缓的飘下，轻轻的落在水面之上，荡起轻轻的涟漪，随后再缓缓的沉入水底。

    ......

    “好了，搞定。”琉羽起身说道。看着面前昏厥过去的岩隐忍者，满意地怕了拍手。

    自己跟着木叶的情报大师山中亥一可不是什么都没学到，至少学会了通过幻术从俘虏口中获取情报。

    正常情况下，以琉羽现在的幻术造诣是根本无法让对面的俩岩忍中招的。但架不住琉羽的竹茎能吸食敌方的查克拉，将二人的查克拉量吸的见底之后，两人已经无比虚弱。此刻就算是忍者学校的菜鸟施展出的幻术，这两人也挡不住。

    “搞定了？”见琉羽站起身来，卡卡西轻声问道。

    “差不多了，接下来就跟着我走吧！保证你们能安安全全的潜伏到神无毗桥。”琉羽自豪道。刚刚已经通过这两个岩忍俘虏，了解清楚了附近的岩隐忍者的大致分布与巡逻路线。尽管可能出现什么不确定的状况，但靠着自己的隐遁感知能力，琉羽有信心把几人带到神无毗桥。

    见琉羽这么说，三人也不由露出了一丝笑意。能有一个熟悉草之国的感知忍者带路，这次任务的危险性将会大大降低。果然，让琉羽加入这次的任务是正确的选择。

    不过三人可能没想到，尽管琉羽以前是草之国的人，但除了草隐村附近以外，其他的地方根本就不熟悉。

    “准备的差不多了，那就继续前进吧！”见情报到手了，身为队长的卡卡西下令道。

    “是！”带土和琳回道。而听到继续前进的琉羽却将目光转向了晕厥过去的二人。看着晕厥过去的两名岩忍，琉羽眼中闪过一丝狠厉。

    琉羽伸出右手，对着被捆住的二人狠狠地握下。束缚住二人的竹茎随着琉羽的右手握下，则开始加大收缩力道。很快昏厥中的二人脸色变得狰狞起来，眼眶睁的极大，泛白的眼球好似要被挤压出来。于此同时，竹茎还吸食掉了二人身上最后残留的一丝查克拉。

    很快，在竹茎的束缚与吸食查克拉的双重折磨下，二人失去了生机。在确定两人已经死掉后，琉羽将握成拳的右手松开。缠在两具尸体之上的竹茎开始缩回地下，同时将两具尸体也扯入了地下。这两具岩隐忍者尸体，成为了这片竹林的养分。

    三人见状什么也没有说，这就是战争，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。他们已经知道了自己潜入的消息，杀掉他们就是最好的选择。

    处理完尸体之后，四人便开始上路。卡卡西在最前面，琳在卡卡西后面，而琉羽和带土则分别在琳的右后方与左后方。琳作为医疗忍者，是几人之中战斗能力最弱的一个，将她安置在最中间是最稳妥的。

    在前进的时候，琉羽开始想刚刚那二人究竟是被竹茎给勒死的，还是被吸光查克拉后死掉的。

    在想这个问题的时候，琉羽还特意看了两眼卡卡西。毕竟在原著中，卡卡西是少有的缺蓝高手。基本上一次大战打完，就会因为查克拉量不足而昏过去，需要躺一周才能恢复过来。甚至在佩恩入侵木叶的一战之中，还成为了全剧唯一一个因为查克拉耗尽而亡的忍者。

    这时，走在最前面的卡卡西感到身后传来一种异样的注视，同时还有一阵诡异涌上心头，疑惑的想要回头看一下后面。

    “正前方约六公里的地方有一队岩隐忍者正向着我们这边前进，我们现在先偏转一下方向。”还没等卡卡西转过头去，琉羽的提醒声就传来了，听到这话，卡卡西带头向着右侧前进。

    “这样应该就没事了吧！”看着转换方向的几人，琉羽心中自问道。

    这一次靠着自己的隐遁感知能力，提前将岩忍二人组给收拾了。这样一来，琳不会被岩忍掳去，也就不会因为救援琳的问题而出现一连串的意外了。

    虽然这可能卡导致带土无法开眼，卡西也无法获得带土的‘上忍礼物’。但这又如何？带土已经开始试着理解卡卡西，而卡卡西在原著中帮带土将未对琳说出的话说出，说明此刻的他一直关注着自己的同伴，只不过是个刀子嘴而已。相信在带土的帮助下，卡卡西迟早能认清自己。这一样来，事情都开始向着好的方向发展了。

    .......

    “前方八公里处约有三十人驻扎，得绕开。”

    “右前方有一队巡逻的岩忍，要绕开。”

    “前方有一队岩隐小队，实力不强，可以干掉他们。”

    ......

    在接下来的时间里，靠着琉羽的提前预警，再视敌人的人数与实力，几人或是选择避开，或是选择强袭，很快就接近了神无毗桥。

    对于自己补给线上的要道------神无毗桥，岩隐和草隐方面同样安排了一部分警戒力量，想来也是注意到了这里可能决定着战争的胜负。

    当到达神无毗桥外围之际，琉羽提出让三人先等候，等自己摸清楚了敌方防御力量之后，再制定对策。

    在原著之中，卡卡西等人摧毁神无毗桥的时候，水门已经赶了回来。有着水门在，摧毁一座缺少防御的桥自然是不在话下。不过他们四人可不能做到水门那样把敌方上忍当菜切，所以得老老实实的制定对策。

    需要好好思考一下怎么最快结束战斗，怎么避免敌方呼叫支援以及规划一下任务完成之后的撤退路线。

    不过，当琉羽慢慢潜入驻守的四名忍者身边时，眼神逐渐的冰冷了下来，因为她发现了一个熟悉的身影。

    神无毗桥之上，两名岩隐忍者与两名草隐忍者正站在桥的各处境警戒的看着四周。神无毗桥作为岩隐和草隐联军的重要补给线，事关战局成败。尽管是处于岩隐的后方，但依旧派驻了几名忍者守护此地。

    隐藏于桥边不远处的一颗树中的琉羽，双眼直直的盯着桥头处的那名岩忍，毫不掩饰眼中的杀意，眼中的怒火似要喷涌而出。

    那名岩忍身形消瘦，满脸的苍白，时不时的还会的咳嗽几声。正是在草千一族灭族之夜从琉羽手中逃走的那名病秧男岩忍。

    ......
------------

第八十亖章  仇人

    烈日之下，清风缓缓的吹过，为烦恼于酷暑之中的几人带来一丝清凉。

    神无毗桥虽然战略价值极为重要，但毕竟处于岩隐和草隐联军的后方，因此实际防御能力并没有琉羽预估的那样强。在场的两名岩忍都是中忍的层次，另外两名草忍则是一名上忍和一名中忍。

    “咳咳！”病秧男岩忍掩嘴轻轻的咳了两声，随即向着桥头处的树荫走去，好像打算休息一下。

    “这该死的太阳。”病秧男看了一眼头顶的太阳，无奈的说道。打出生起，他的身体状况就一直不算好，因此这恶毒的太阳让他很不舒服。

    不过他也就随便一说，毕竟他的任务其实算相当轻松了。神无毗桥说是战略位置极其重要，但高层显然不太相信会有人潜入岩隐草隐联军的大后方来袭击这里，要不然也不会在这边仅仅布置四名忍者了。布置在此地的忍者，可以说是领到了一个相当轻松的任务。

    来到桥头处的树荫下，病秧男靠坐着大树，准备休息一下。在坐下的时候看了一眼另一处的另一名岩忍，病秧男眼中不由露出一丝嫌恶。而另一名岩忍感受到了病秧男的嫌恶，同样投来一丝嫌恶。

    “这家伙！”看着那名岩忍投回的嫌恶目光，病秧男狠狠的呸了一口。病秧男之前曾经被派往草隐村，帮助草隐村高层消灭草千一族。

    也就是在那一战中，他失去了他的搭档，同时也失去了他身为男人的象征。每当想起那个血腥之夜的小女孩，病秧男就不由得咬牙切齿。

    在那次任务之后，没人安慰失去同伴以及有了身体残疾的他，反而还有很多人以他受的伤的位置来取笑他，这其中既包括他现在的搭档。这也导致了这二人尽管组成搭档，但二人关系却势同水火。

    在草千一族的灭族事件中，病秧男其实被琉羽给杀怕了。因此在琉羽离开之后，病秧男立马就向附近的上忍汇报发现了草千一族藏匿的孩子，试图将琉羽那个可怕的苗子直接解决掉。

    但没想到，那个小丫头居然直接冲向了战斗最激烈的草千一族演武场。甚至还施展出了不知名的禁术，给在场的忍者们造成了极大的伤亡。之后更是不知道用什么方法带着草千一族的残余族人逃到了木叶，那个小丫头甚至还成为了木叶的战场英雄。

    在得知这些消息的时候，病秧男显得很是烦躁。知道自己曾经的敌人越来越强大，这无疑是一件很令人郁闷的事情。但更令他郁闷的是，竟然有高层指责他在那次任务之中的不作为，导致留下了这些隐患。

    看了一眼在场的几名忍者，病秧男露出一丝冷笑。其实在场的几人都是之前草千一族灭族的参与者，那名草隐上忍甚至还是宇良一族的族人。

    这时，病秧男感到了一丝毫无征兆的寒意从心底深处升起，尽管处于烈日之下，可心底的那股寒意却让他额头冒出了丝丝冷汗。

    噗嗤！

    一只细手从树中伸出，然而细手之中却握着噬人的短刃。琉羽快速从树中隐出，手中短刃直直划过缺少防备的病秧男脖颈部位。

    缺少防备的病秧男只能眼睁睁的看着闪烁死亡寒光的短刃划过自己脖颈，以及短刃之后满眼杀意看着他的女孩。

    “居然是她......”这是病秧男脑中闪过的最后念头。

    嗤嗤！！！

    随着琉羽的短刃划过，大股的鲜血开始从病秧男刚刚被割开的脖颈喷出。几滴鲜血喷溅到了琉羽的脸上，琉羽没有去擦，那鲜血的温热反而让她感到了一丝病态快意。

    “这就是复仇吗？”

    .......

    “杀了他！杀了他！杀了他！”

    当琉羽发现病秧男的时候，她的内心就一直回荡着这句话。但她还理智的知道，现在不是冲动的时候，等摸清了他们几人的情况在动手也不迟。

    当看对面那名草隐忍者右臂上绣着的图样之际，琉羽心中的杀意更增一分。在草隐村生活了八年，她当然知道那五叶旋花图案代表着什么。那是宇良一族的族徽，那是琉羽这辈子永远也无法忘掉的一个图案。

    “宇良！”看着走来走去不断巡视的那名宇良一族族人，隐藏于树中的琉羽狠狠的咬着自己的嘴唇，甚至连唇瓣渗出血都没有察觉。这点疼痛和她心中的痛比起来根本算不了什么。

    看到那五叶旋花的图案，琉羽就不由得就想起了惨死的族人们，想起了父亲临终前那关切的目光，她已经快要压制不住自己心中的杀意了。

    当病秧男走近自己藏身的那颗树之际，琉羽看着近在咫尺，只需自己轻轻一挥就能杀死的仇人时，琉羽心中的杀意终于压过了理智。她不想再忍了，她要复仇。

    .......

    咚！！！

    病秧男的尸体重重的摔倒在地，鲜血不住的涌出，染红了地面。

    “嗯！”这片刻发生的变故自然惊动了另外三名巡视桥边的忍者，三人的目光瞬间聚集到了琉羽的身上。

    “是她！”看着出现的那名小女孩，那名草隐村的上忍眼神细眯了一下。宇良诸作为宇良一族的核心族人，他一眼就认出了面前之人正是逃亡木叶的草千宇的女儿草千琉羽。

    对于这个从草隐村逃出去，甚至还成了木叶英雄的草千一族残余分子，宇良诸曾经专门了解过，知道这孩子只要不死就是他们宇良一族的威胁。不过没想到这一次居然在这里碰到了她，那就在这里把她留下吧！

    打定了注意，宇良诸整个人就像着琉羽疾驰而去。

    另一边，看到琉羽的突然行动，隐藏在草丛之中的卡卡西三人心中同时无语道：“在出发之前还告诉我们，说什么在她回来之前不要轻举妄动，免得打草惊蛇，不过现在怎么自己倒还先动上手了？”

    不过郁闷归郁闷，三人也只好做好出手的准备。现在琉羽已经暴露了，把她当作同伴的三人自然没有看着琉羽孤身奋战的理由。智取不成，那就只能强攻了。看对面的防御力量也没多少，这次任务的难度应该不大。

    ......
------------

第八十五章   复仇！

    看着病秧男的尸体倒下，琉羽转身看着疾驰而来的宇良诸。看着宇良诸右臂上摆动的五叶旋花图案，琉羽眼中杀意更甚，双目变得通红，随即整个人也猛冲了出去。

    另一边，见敌人已经出现，之前和病秧男互相嫌恶的那名岩忍，与剩下的那名草隐忍者紧跟着宇良诸就冲了出去。在前进的过程中还警惕的看着四周，预防着敌方可能出现的援助。

    “火遁，豪火球之术。”带土一个火遁忍术隔开了二人支援宇良诸的打算。

    很快，三人便迎了上来，带土和琳对战那名草隐忍者，卡卡西对付那名岩隐忍者。

    ......

    另一边，不断逼近的两人纷纷开始结印。

    “水遁，水乱波。”宇良诸吐出一团巨大的水波攻向琉羽，同时心中还在说着：“来吧！让我看看你这个木叶的战争英雄到底有多厉害。”

    “竹遁，竹流枪”琉羽将右手的查克拉竹枪掷出，心中只是不停地回荡着“杀了他！杀了他！杀了他......”

    尖锐的竹枪直接穿透了水乱波的攻击，向着后方奔去，并在接近宇良诸的时候轰的一声炸开。

    咚咚！！！水波重重的拍打在草盾上。

    掷出竹枪之后，琉羽靠着自己快速的结印很快升起千叶琉盾挡住了水乱波的攻击。

    哐当数声，被炸成几截的碎木散落在桥的各处，竟然是替身术。

    “来了！”

    一道寒光从琉羽前方的桥面突起，寒光之后的是宇良诸那不带感情，充满着杀意的眼神。

    靠着自己的隐遁感知，琉羽已经提前知道了宇良诸使用土遁潜藏在桥下。因此在宇良诸的偷袭到来之际并未惊慌，反而是提前一个侧闪避开宇良诸的偷袭，并在侧闪的同时右手握成空拳向着宇良诸挥去。

    尽管疑惑琉羽这怪异的空拳姿势，但宇良诸本能的感到了一丝危险，在偷袭不成之后急忙向着与琉羽侧闪的相反方向避去。

    噗嗤！

    寒光闪过，带起点点鲜血、

    退后来开距离的宇良诸面色难看的看着琉羽，尽管自己提前做出了闪避措施，但还是没想到这丫头的右手居然召唤出了一把长刀。在三日月宗近的攻击之下，宇良诸的右臂还是被划了一道约莫十公分的口子。

    这丫头究竟是怎么把这把刀召唤出来的？居然什么印都没解，也没见她打开什么卷轴啊？

    另一边，靠着三日月宗近的突然性划伤宇良诸的琉羽并未停下，反而是挥舞手中的三日月宗近再度欺身攻了过来。

    “该死的！”宇良诸低骂一句，随即左手挥舞苦无挥挡。

    哐当！长刀与苦无交击产生的火花在一大一小两道身影之间闪现。

    直到这时，宇良诸才能近距离的打量一下琉羽。只见对面的那个小女孩双目布满血丝，双目之中只剩下了浓烈的杀意。被这么一双充满杀意的血瞳盯着，经历了多次战争的宇良诸竟然感到了一丝恐惧。

    一击未中，琉羽一个向后跃退。并在后退的途中，左手掏出短刃掷向宇良诸。

    叮当！

    宇良诸随手一击格挡下琉羽掷出的短刃，整个人只是紧张的注视着琉羽，防范着琉羽接下里的动作，并未在意刚刚被自己格挡开的短刃。

    见自己掷出的短刃被弹开，并未引起宇良诸的注意，琉羽面无表情的拉动了左手之上的细钢丝。

    噗嗤！细钢丝带动短刃直接从后扎进了宇良诸的右小腿。

    “啊！”宇良诸一声痛苦的大叫，完全没想到刚刚被自己格挡开的短刃还会回来。右腿吃痛之下，身体不由得向下跪伏下去。

    在带动短刃得手之后，琉羽迅速再次持着三日月宗近攻了上去。

    感受到危险不断的临近，宇良诸露出一丝决绝。随即拔出插在右小腿上的短刃，去掉细钢丝。忍痛站起，看着琉羽不断挥近的三日月宗近，就这么挥舞着琉羽的短刃迎了上去。

    噗！

    原本做格挡姿态的宇良诸居然改变了动作，整个人只是偏转了一下身体用以避开要害，任由琉羽的三日月宗近刺穿了自己的右肩。

    宇良诸嘴角渗出一丝血，狞笑的看着琉羽。全然不顾右肩的伤势，反而自己加速冲向琉羽，任由三日月宗近贯穿了自己的右肩。而自己则握着短刃攻向琉羽，这家伙们居然想要以伤换命。

    宇良诸这突如其来的换命攻击让琉羽吃了一惊，但琉羽并未慌乱，反而是直接舍弃了三日月宗近直接向后退去。

    琉羽这直接抛弃武器的举动也让企图以伤换命的宇良诸楞了一下，打了这么久的战，这么直接就将武器抛掉的忍者还是第一次见。因此宇良诸这必杀的一击只是划伤了琉羽的右臂，并未取得预想中的战果。

    哧哧！

    还在疑惑琉羽为什么这么干脆就放弃了自己的武器之时，宇良诸感到右肩传来的疼痛感居然再次加剧。转眼一看，刚刚还插在右肩，一定程度上起着止血作用的三日月宗近居然不见了。

    失去了三日月宗近后，右肩的伤口不停的涌出鲜血。随着鲜血的不断流失，宇良诸感到自己的身体开始变得越来越虚弱。

    扑通！失血严重的宇良诸再也支撑不住，双腿一软，这个人半跪下去。

    踏！踏！踏！

    琉羽手持三日月宗近缓缓逼近宇良诸。

    宇良诸的头低垂着，并透过水面看到了琉羽手中重新召唤而出的三日月宗近。

    “居然是这样！”宇良诸这时才明白，为何之前琉羽什么准备都没做就召唤出了三日月宗近，也明白了琉羽刚刚为何直接舍弃了武器选择退却........

    随着琉羽的不断逼近，无数的草叶也出现将宇良诸捆了个严严实实。不知是故意还是怎么的，缠住宇良诸的草叶居然堵住了宇良诸右肩的伤口，阻止了鲜血的持续流失，为宇良诸即将到头的生命增添了几分。

    “抬起头来！”琉羽冷漠的说道。

    这话一出，捆住宇良诸的草叶拉扯间将宇良诸的头抬起，逼得宇良诸不得不直视着琉羽。

    看着宇良诸这张陌生却让自己升起无限杀意的脸，琉羽不再说话，只是轻轻的举起了手中的三日月宗近。

    哧！

    寒光闪过，一条残臂升起。

    利刃挥击而下，琉羽并没有杀掉宇良诸，而是将宇良诸的右臂砍下。

    看着滚落在远处的宇良诸的右臂，看着右臂之上绣着的五叶旋花图案，琉羽露出了一丝邪笑。再度转身看着宇良诸，宇良诸也算硬气，被琉羽砍掉手臂硬是没有叫出声。

    “结束了！”

    看着宇良诸苍白的面庞，大颗大颗不断滑落的汗珠，琉羽再度举起了三日月宗近。

    在阳光的照耀下，三日月的刀身显得无比耀眼。

    .......
------------

第八十六章  任务完成

    烈日之下，清风徐徐吹过，却带不走此地的肃杀.....

    卡卡西拔出背后背着的白牙短刀，身体极速向前奔去。在接近岩忍之后，身体一个跳跃，手中白牙短刀向着对面的那名岩忍挥下。

    那名岩忍见状从衣袖之中弹出两把无柄尖刃紧贴着手背，双手交叉挥舞阻挡卡卡西的白牙短刀。

    哐当！卡卡西的白牙短刀居然在那名岩忍的两柄尖刃夹挡之下断裂了，刀的前半截在挤压力的作用下向上弹起，而卡卡西手中只剩下了刀柄。

    见刀断裂，卡卡西一个后退，赶忙结印施展千鸟。对面的岩忍在毁掉卡卡西的短刀之后，顺势冲了出去，双手尖刃直指卡卡西。

    噗哧！

    最终还是卡卡西手更快，在那名岩忍刺到自己前贯穿了他的心脏。

    而此时刚刚被弹起的刀尖才终于落下，叮当一声，直直的插在了桥面之上。

    抽回右手，看着倒下的那名岩忍，卡卡西并未多做停留，而是转身前往支援带土和琳。

    ......

    “火遁，豪火球之术。”带土深吸一口气，一团巨大的火球对着前方的那名草隐忍者喷出。

    “水遁，水阵壁！”见此，那名草隐忍者不敢怠慢，刚忙结印施展水系忍术防御。只不过由于之前一直应对带土和琳两人，现在明显显得不支，败亡是迟早的事了。

    .......

    “千鸟！”随着一声大喝，却是赶来支援的卡卡西将右手刺入最后那名草隐忍者的胸膛，结束了此处的战斗。

    “喂！你这家伙插什么手，这种家伙本大爷自己能解决掉。还有，水门老师不是说过让你不要用这个未完成的术吗？”看着原本由自己负责，被自己逼入绝境的这名草隐忍者竟然被卡卡西偷袭干掉了，带土不由得大叫起来。

    尽管从波风水门那边了解卡卡西父亲的事后，带土开始变得理解卡卡西。但看到自己的战果被抢，还是不由自主的大叫起来，毕竟这才是他的本性。

    “带土！卡卡西！”这时，一直在一边的琳满含担忧地叫了一下两人，但双眼却直直的盯着琉羽。二人听到琳的呼唤，也不再争吵，一起顺着琳的目光看去。

    这时，琉羽刚刚挥刀砍断了失去反抗能力的宇良诸的右手。

    “虐杀！”

    看着这一幕，三人心中同时回荡着这个词。

    尽管在战场之上杀人是一件很平凡的事，但像琉羽这样虐杀失去反抗能力的敌人的情况却是极少出现。

    看着斩断宇良诸右臂的琉羽露出的那丝邪笑，三人感到了丝丝陌生。

    琳见状正想前去看一看琉羽的情况，然而卡卡西却伸手拦住了她：“她现在的情况有点不对劲，先别过去。”

    “她这是怎么了？”另一边的带土疑惑夹杂担忧的看着琉羽，不知道这个爱笑爱闹的女孩怎么变成了这个样子。

    “看到刚刚那只手臂上的族徽了吗？那好像是宇良一族的族徽。”卡卡西毕竟是天才人物，看着那手臂上的五叶旋花图案结合以往的见识，很快就猜到了个大概。

    带土和琳听后不再说话，他们毕竟参与过接应草千一族残余族人的任务，当然知道宇良一族对琉羽代表着什么。也理解了刚刚琉羽为什么没有按计划行事，反而是突然杀出。

    不过卡卡西这时除了担心琉羽此刻的状况以外，同时也有着一丝疑惑。看了看手中捡回的白牙残刀，卡卡西眼中露出一丝意外。

    在白牙短刀断裂之后，他能用的短刀就剩下琉羽送给他的上忍礼物了。她提前送给自己一柄短刀难道是预测到了自己的白牙短刀会断吗？

    “怎么可能！”卡卡西自嘲一下，这件事顶多是个巧合罢了，怎么可能会有提前预知这能力。

    ........

    “死了吗？”

    看着倒下的宇良诸，琉羽低声自问道。

    哐当！

    三日月宗近被琉羽扔在了地上。

    扑通！

    紧接着，琉羽整个人失去了支撑似的瘫坐在地上，双眼无神的看着面前的一切。宇良诸尽管是一名上忍，但这场战斗并没有给她带来太大的压力。但对方那宇良一族的身份却让她几乎处于失控的状态。

    这么久了！自己在外总是努力装出一副自然洒脱的样子。但自己知道，心中的仇恨一直被压抑着。直到今天，看到上次逃脱的岩忍以及这名宇良一族的族人才彻底爆发出来。

    看着被自己杀死的两名仇人，琉羽感到了一阵茫然。

    .......

    “该走了！”感到琉羽渐渐恢复正常后，卡卡西来到琉羽身边轻轻说道。

    “抱歉！”琉羽这时才想起为自己的鲁莽道歉。

    “没关系的！”看着琉羽这失神的样子，琳不由得心痛道。

    “因为我们是同伴啊！”带土接过琳的话补充道。

    “同伴吗？”琉羽内心低声念道。

    ......

    轰轰轰轰！！！

    接连不断的爆炸声响起。很快，巨大的神无毗桥便被炸的支离破碎，再也无法起到运输物资的作用。这场战争，胜负已分。

    见桥已经被毁，四人便打算返回。

    噌！

    这时，卡卡西身边突然出现了一道身影，不过意四人并未慌乱，因为来人不是别人，正是之前支援前线战场的波风水门。

    水门脸上还带着滴滴细汗，想来是才从前线战场赶过来。看着面前被毁去的神无毗桥，水门不由得露出了一丝笑意。

    岩隐和草隐联军在正面战场无法取得突破，现在敌方补给的要点又被毁掉了。可以说，岩隐村已经失去了继续作战下去的能力，战争的天平已经开始向木叶倾斜。

    一旦岩隐村退出战争，那剩下的草隐村就不足为虑。相信在岩隐村退出战争后，草隐村的高层会识趣的向木叶求和的。这样一来，木叶的敌人就只剩下了火之国东部的雾隐了。而在草之国的战争结束之后，木叶就可以将主力回调，将雾隐村赶出火之国本土是迟早的事。

    战争！终于要结束了。

    想到这里，水门不由得夸奖道：“你们干的不错！这次立下大功了。”

    见听到水门的夸奖，带土不好意思的摸了摸头，卡卡西和琳二人也轻轻笑了笑。只有琉羽还尚未从手刃仇人中缓过来，表情略显呆滞。

    “这孩子怎么了？”这时，水门才注意到琉羽有着一丝反常。

    ........
------------

第八十七章   与岩隐的停战

    成功摧毁神无毗桥之后，汇合了水门的几人便开始撤退。一路上有着水门这个强力打手，倒不必像来时那样小心翼翼，有什么敌人直接杀过去就是。很快，几人便撤回到了木叶所控制的区域

    在返回的时候，琉羽疑惑的看了一眼水门。原著中，水门接应卡卡西他们的时候，卡卡西他们正处于大批的岩隐忍者的包围圈中。算算时间，这一次水门好像来晚了。也许是因为草隐村加入战争，导致前线的压力变大了吧。

    而水门也从卡卡西处得知了这一次任务的详细情况。知道了他们在琉羽的隐遁感知下，有惊无险的潜入了神无毗桥的附近。也知道了他们在这一次任务中碰上了宇良一族的族人，水门这时才明白之前见到琉羽时的那丝异常是怎么回事。

    之前就听说了草千符堂在草之国战线执行任务时，往往会对落入自己手中的岩隐和草隐的忍者采取残酷的虐杀。水门担忧的看了一眼琉羽，希望这个孩子不要被仇恨蒙蔽了双眼。

    在返回木叶大营之后，亥一就迎了上来。当看到水门肯定的眼神示意后，亥一忍不住大声笑了起来，边笑边说着什么‘大局已定’。

    ......

    在接下来的几天之中，也许是因为补给被切断，岩隐和草隐开始变得疯狂起来。在前线接连不断地发动着进攻，规模更是一次强过一次。面对岩隐和草隐的疯狂进攻，木叶一时之间显得有点不支。

    面对岩隐和草隐一波强过一波的进攻，木叶内部却开始传出消息“岩隐村的补给线已经被水门大人带队毁掉了，岩隐村很快就支撑不下去了，现在不过是他们最后的疯狂，这场战争的胜利一定是属于木叶的。”

    这消息一出，木叶这方的士气大涨，顽强的挡下了岩隐和草隐的联合进攻，草隐和岩隐的攻势难以取得进展。

    很快，因补给线被毁带来的问题就来了。岩隐和草隐因为缺乏补给，之后发动的攻势越来越弱，最后直至停止。

    这种情况下，大野木那个老头子也知道这场战争是打不下去了。不过他还不想认输，他对当年木叶留给他的耻辱还记得清清楚楚。岩隐忍者们依旧在草之国前线与木叶保持着对峙，不肯派出使者前往木叶缔结和平条约。

    最终，在这场考验双方耐力的比拼中，木叶败下阵来。木叶的使者在三代火影的授意下，启程前往岩隐村寻求和平。

    也不知道派出的使者究竟谈了些什么，最后岩隐忍者率先开始从草之国撤退。

    战争的另一主角草隐村见情况有变，赶紧派出使者前往木叶求和。说什么上一次加入与木叶的战争是完全被岩隐村逼迫的，草隐村的高层同样是爱好和平的。对于自己境内因为各方战争造成的破坏，更是什么也不敢提。

    由于木叶此刻极端虚弱，并且还有剩下的雾隐村需要对付，木叶高层最终并未追究草隐村的责任。

    最终，解决了岩隐和草隐两方势力之后，木叶的忍者们也开始撤离草之国。

    .......

    “结束了！”回头看了一眼身后越来越远的草之国，琉羽感慨道。

    对于这个自己出生的国度，琉羽并未有什么留恋，有的只是仇恨。只是不知道下一次是什么时候来这里了，也不知道什么时候自己才有报仇的机会。

    汤之国、月之国、草之国，雾隐、云隐、岩隐、草隐，自己也算是经历了诸多大战了。

    不过这一次战争结束却让琉羽有着一丝奇异之感，无关在这一次的战争之中亲手杀掉的那两名仇人，而是因为她改变了原著中的轨迹救下了带土。

    可以说，火影世界的发展很有可能会因为这一次小小的变故而发生改变。

    .......

    不久，木叶的忍者大军们便返回了木叶，还未走近大门，隔着老远就看到了远处汹涌的欢呼人群。

    当波风水门率先踏入木叶大门之际，震动整个村子的欢呼声便响起，村民们纷纷前来欢迎他们的英雄。

    木叶的高层们站在迎接队伍的最前方，看着波风水门满脸微笑的回应着周围的村民们，三代火影不禁露出了一丝笑意。

    波风水门先后击败了云隐和岩隐两大敌人，他在村子内部的声望已经到达了一个顶点。村里正巧又传出三代火影有退位意向的消息，一时之间，让波风水门继任第四代的呼声也越来越高。

    队伍之中的阿斯玛等人也笑着回应向周围为他们欢呼的村民，看着周围的村民们满脸自豪的样子，琉羽也不禁露出一丝笑，这才是值得守护的村子。

    .......

    木叶对村内的宣传是他们获得了这次战争的胜利，而带他们赢得这次胜利的便是木叶的黄色闪光。

    殊不知，同一时间，在岩隐村内部同样举行着盛大的欢迎仪式。大野木在高台之上高声宣布他们取得了这次战争的胜利后，下方的岩隐村村民的热情更是被直接引爆。

    但琉羽知道，木叶虽然成功逼迫岩隐村退兵，但实际上是输掉了这一次的战争。这一次的合约，实际上木叶做出了巨大的让步，岩隐村才答应签下。因此岩隐村宣传是他们取得了战争的胜利是没错的。不过木叶也借此达到了自己的战略目的，说是一场胜利也没错。

    战争与政治就是这样，是不是真正的胜利，在整体的利益之下已经显得不那么重要。

    不过志村团藏却是显得很不满这一份合约的签订。在他看来，这哪是打了胜战，打了胜战还签下这种条约和战败又有何异？

    在一团藏为首的高层的压力下，同时也是为了对在战争中牺牲的木叶忍者负责，三代火影猿飞日斩主动辞去了火影之位。

    关于第四代火影的人选上，团藏提出了大蛇丸，但却遭到了三代火影猿飞的否认。三代转而提出自己早就选择好的继承人波风水门，理由是在第三次忍界大战中出色的表现以及获得了村民们的认可。

    最终，在征得火之国大名的一致同意之后，水门顺利成为了火之国木叶忍者村的第四代火影。

    ........

    PS:厚颜求推荐求收藏
------------

第八十八章   第四代火影

    处升的朝阳暖暖的照在大地上，清风拂过，偶尔传来两声清脆的鸟鸣。但今日的木叶却没了往日的繁荣与热闹，村子内部显得很是宁静。

    村民们都聚集在村子中央的火字大楼底下，期待的看着大楼顶端。尽管人很多，但却没有人出声打破此地的平静。

    木叶最中心的火字大楼顶层天台上。

    水门静静的站在天台之上看着面前的众人，风轻轻吹过，卷起水门的御神袍襟。

    站在水门最前面的是三代目猿飞日斩，在三代火影的后面则是木叶的两大顾问水户门炎和转寝小春，两大顾问之后则是各大家族的族长。宇智波、日向、犬冢、油女以及猪鹿蝶等家族的族长都站在此地静静的等着那个时刻的到来。

    天台之上的这些人主导着木叶这座庞大的战争机器的运转。如果这时候有敌人突袭，将天台之上的人一网打尽，那木叶就将陷入瘫痪。不过这种事情是不可能发生的，毕竟在木叶众多强者的眼皮子底下，想要突袭此地简直无异于自杀。

    令人意外的是，琉羽也站在了此地。尽管她顶着个草千一族族长的头衔，但无疑和其他的大佬比起来显得十分不够格。这一次琉羽能上来这里，无疑是沾了水门的光。想到自己能在高台之上亲眼见证水门继任火影，琉羽显得有点小激动。

    不过看了一眼周围的各位大佬，琉羽同样显得有点心虚。毕竟不管是前世还是今生，自己都没见过这种大场面。

    “别害怕！”一声轻慰传来。

    于此同时一只纤手伸出，紧紧的握住了琉羽的手，正是站在琉羽身边的玖辛奈。

    感受着玖辛奈手中的细汗，琉羽知道身边之人远没有面上所表现的那么平静。

    此刻的玖辛奈正直直的看着水门，眼中有自豪，也有欣慰。玖辛奈曾是第一个提出想要当火影的女性忍者，但最终她将自己的梦想托付在了波风水门的身上。现在看着自己的爱人即将继任火影的位置，想必内心是感慨万千吧。

    这时，三代目将自己头上的火影斗笠缓缓揭下，双手平铺慢慢的走向水门。

    “来了！”

    看着这一幕，后面的所有人心中同时念道。

    水门轻轻的接过三代目手中的火影斗笠，然后将它扣在了自己的头上。将笠檐轻轻抬起，露出眼睛，水门扫视了一下面前的木叶众要员。

    “拜托了，四代目！”看着水门将象征着火影的斗笠带上，三代凝重说道。

    “万死不辞！”看着三代充满期待的目光，水门轻声回道，随后便缓缓走向天台边。看着波风水门带着火影斗笠缓缓的走出，底下等待着的人们开始变得躁动起来。

    清风吹过，斗笠的帘巾和御神袍轻轻飘动。看着自己决心以生命守护的村子，看着底下以期待目光盯着自己的村民们，水门摘下了斗笠。

    水门摘下斗笠的举动瞬间引爆了全场，震天的欢呼响起，村民们为这位新的火影献上自己的祝福。

    “看到了吗？琳，以后我也是要成为火影的男人。”看着天台之上的波风水门，带土激动地对着身边的琳大声说道。带土此言一出，让听到这话的几名同期忍者不由得想要翻白眼。

    得益于琉羽插手神无毗桥一战，这一次带土成功看到了水门继任火影。当看到水门摘下斗笠的这一幕，带土显得更激动了，更加坚定了自己要当火影的决心。

    “嗯！你要加油啊！”琳并未像其他人一样对着带土翻白眼，反而是对着带土鼓励道。也许，这就是带土喜欢琳的原因吧！

    ......

    天台之上，琉羽看着风中的那个男人的背影也不由得着了迷，这就是他的魅力吗？

    随后，琉羽将目光转向了宇智波富岳。宇智波富岳作为木叶第一豪门宇智波一族的族长，自然是有着站在此地的资格。在来到高台之后，除了水门以外，琉羽关注的最多的就是宇智波富岳。

    宇智波富岳作为宇智波一族的族长，有着丰富的政治觉察性和敏锐性，很早就清楚了木叶高层们对宇智波一族的打压。

    自二代火影将宇智波一族单独列出作为木叶警卫部队开始，木叶的高层们就一直在防范着宇智波一族染指村子的权力中心。身为族长的宇智波富岳能参加的最高级别会议，也不过是村子各大忍族的联席会议。宇智波一族最接近木叶权力中心的时候，竟然是宇智波鼬成为暗部分队长的时候。

    在水门继任第四代火影的整个过程中，宇智波富岳一直面无表情，让人看不出他在想着什么。

    原著之中，带土借九尾之乱让木叶高层与宇智波一族的关系急剧恶化。在加上团藏的推波助澜，宇智波一族和木叶高层最终彻底走向对立，逼得宇智波一族不得不使出叛乱这种下策。

    另外，宇智波富岳应该在这一次忍界大战之中开启了万花筒写轮眼，就是不知道他死去的友人是谁。

    从宇智波富岳隐瞒自己拥有万花筒写轮眼，以及试图发动不流血政变上看，宇智波富岳同样是爱着木叶的。只不过在带土和团藏的双重谋划逼迫下，他不得不走上了叛乱的道路。

    当鼬背叛一族而选择村子的时候，宇智波一族依旧还有提前叛乱，选择鱼死网破的能力。但身为一族最强者的富岳放弃了，除了维护宇智波一族的荣誉和两个儿子的原因以外，想来也是不愿意木叶就此陷入灾难吧！

    不过这一世的历史已经开始改变了，带土没有堕入黑暗，不会有九尾之乱。水门也将会一直当着火影，木叶和宇智波的矛盾也不会激化。宇智波一族也将继续他们木叶第一豪门的历史。

    这一世如果顺利的话，那么鸣人和二柱子将会渡过一个幸福的童年。想到这里，琉羽不由得露出了一丝笑意。

    “嗯？”

    富岳感到一道陌生的眼光打量着自己，随即转头看去，发现却是草千一族的那个小丫头在那甜甜的笑着。一时之间，富岳也被琉羽这莫名的笑给搞迷糊了。

    当琉羽发现富岳正看着自己的时候，急忙止住了笑。这一幕落入了富岳的眼中，富岳倒是不由得轻笑出来“倒是个有趣的孩子。”

    .......

    厚颜求推荐求收藏
------------

第八十九章   截杀任务

    在水门的就职典礼结束之后，水并未忙着和三代目交接村内政务，反而是再次率领木叶的忍者们前往火之国东部，准备将雾隐忍者们彻底赶出火之国。

    看到水门以四代火影的身份带来援军时，大蛇丸的脸色显得无比难看。自己辛辛苦苦打了这么久，到头来什么却都没得到，反而让自来也的徒弟骑在了自己的头上。

    .......

    噌！噌！噌！

    林间数十道黑影快速掠过，阵阵劲风随人刮过，卷起地上片片落叶。

    “停下”

    走在最前面的山中亥一突然停下，右手向后举起示意。后面跟着的十数道身影看到手势反应之后很快就停下，等着下一步的指示。

    “嗯！”

    看到为首的山中亥一的眼神示意，琉羽轻嗯一声。随即右手伸出，紧贴在身边的树干之上，闭目凝神细细感应起来。

    “三十一名雾隐忍者正从三点方向往我们这边撤退，预计还有八分钟就会抵达这里。初步估计敌方阵营之中没有感知型忍者，做好准备吧！”很快，琉羽就睁开了眼睛对着山中亥一汇报道。

    听到琉羽的回复之后，山中亥一眼中闪过一丝寒光，随即右手狠狠的挥下。停下的木叶众人得到指示纷纷行动起来，准备留下这股雾隐的溃兵。

    在第四代火影波风水门率领援军抵达前线后，原有的木叶忍者们士气大增。乘着双方战力对比的互转，作为军师的奈良鹿久很快就制定出了反击计划。

    计划很顺利，在木叶的绝对战力优势之下，雾隐在正面战场遭到了溃败。甚至可以说这次计划顺利得让计划的制定人奈良鹿久都觉得不太不真实，不过雾隐村的伤亡可是实打实的。现在前沿的雾隐忍者们正四散奔逃，试图退后重新组织防线。

    琉羽他们现在的任务就是截杀雾隐的溃兵，当然，仅仅以山中亥一一个小队的实力是不够的，现在的他们临时加强了好几个小队。

    十数道身影很快消失不见，隐蔽于各处，林间很快归于了平静。

    ......

    很快，刚刚平静下来的林间再次被赶来的十数道身影所打破。

    嘣！！！轻轻的崩断声传来。

    在场听到这声音的雾隐忍者无不面色大变。他们能从前线的溃败战场上活下来，自然不是什么初上战场的菜鸟，知道他们已经中了敌方的埋伏。

    轰！！！

    当先触发陷阱的那名雾隐忍者还没来得及有所反应，不知隐藏在何处的起爆符就轰然炸响，当先的那名雾忍的身体被爆炸的冲击波震到地面。痛苦的吐出两口鲜血后就不再动弹，眼见是活不成了。

    “有埋伏！”

    伴随着一声尖锐的提醒，随着而来的是数不尽的苦无与手里剑，期间夹杂着声声起爆符的爆炸声。

    “散！”当中好像是为首的一名雾隐忍者大声的喊了一声。这声音显得很是清脆，再仔细一看，说话人竟是一名女子。

    女子身着一身标准的雾隐制式马甲，有着白色的头发与紫色的瞳孔，面容精致。女子说完之后便不再管其他人，自己选择了一个方向就开始突围。

    确实，这种情况下，他们最好的选择就是分散开来各种逃命。要是留下来与敌人战斗，一定会被全灭的。分散开来虽然同样希望渺茫，但好歹有一丝活下去的机会。

    在场的雾隐忍者们听到命令后，一边躲闪着从各处射来的苦无与手里剑，一边向着埋伏圈外围跑去。

    这时，埋伏在各处的木叶忍者们纷纷现出身来，要将这些雾隐残兵留下。

    叮叮当当的锐器碰撞声接连响起，急于逃命的雾隐忍者和誓要留下他们的木叶忍者们开始了短兵相接。

    嘭！

    起先下命令的那名雾隐忍者猛冲而过，根本不顾当先那名木叶忍者手中刺向指间心脏的苦无。

    “也不过如此吗！”拦路的那名木叶忍者看见自己的苦无成功刺入敌方的身体，嘴角不由挂上一抹笑。心想这个看起来像领头人的雾隐忍者也不强啊！

    “嗯？”

    很快，这名木叶忍者的脸色就大变。因为刚刚被他刺中的那名雾隐忍者根本就没有流出鲜血，整个人也没有露出一丝痛苦的神色。

    再仔细一看，自己苦无刺中的地方竟不知何时化为了液体，自己的苦无根本没对敌人造成什么伤害。再看敌方，只见那名雾隐忍者紫色的眸子正直直的盯着自己，眼中散发出无尽的寒光。

    急于离开此地的这名雾隐忍者根本就没有理会敌人的震惊，右手猛地伸出，直接拧着敌方的脖子猛冲。

    嘭！

    木叶忍者的身体被狠狠地撞在了一颗大树上。遭受到冲击的大树开始不住摇晃，树叶不断落下。

    咔嚓！什么断裂的声音传来。

    那名雾隐忍者放开木叶忍者的脖子，自己继续向着外围离去。而之前的那名木叶忍者脖子歪歪的靠着大树缓缓倒下，两眼泛白，可见是被敌人捏断了喉管。

    .......

    “小心点，这个家伙有古怪。”

    这一次的伏击木叶毕竟是有备而来，通过之前的伏击，现在的木叶忍者们有着人数上的绝对优势。因此看到一名木叶忍者被疑似敌方领头人干掉，很快就有三名木叶忍者拦住了这名雾隐忍者的去路。不过看着敌方刚刚一个瞬间就干掉了一名木叶忍者，因此三人还是显得十分小心。

    “有完没完啊？”看着出现在自己面前的三名木叶忍者，鬼灯弦月面色难看的念叨了一声。

    鬼灯弦月十分的不理解，明明之前雾隐村都攻入火之国本土了，高层居然下令停止进攻并撤回前线的大军主力。

    不趁着木叶战力紧张继续进攻也就算了，那也可以以停战退兵的条件从木叶获取更多的利益啊。可是雾隐村的高层什么都没做，反而是在木叶情况最危险的时候撤走了雾隐大军的主力，让木叶得以缓过一口气。

    而现在，木叶已经解决了其他战线的敌人，将战争中重心压向了火之国东部战线。而得到这一消息之后，雾隐村高层们居然不肯派出援军，反而坐视木叶往前线派出增援。要不然这一次雾隐也不会吃这么一个大败。

    “脑子里都是装的豆腐渣吗？”鬼灯弦月心中不满的对雾隐村的高层们嘀咕一声。

    看了看面前戒备的三名木叶忍者，鬼灯弦月压下心中的杂念，对着面前的三名木叶忍者冲了过去。

    现在还是离开这里要紧。

    .........

    PS:求收藏求推荐
------------

第九十章   鬼灯弦月

    “来了！”最前面的那名木叶忍者大喝一声便向着鬼灯弦月冲了过去。另外两名木叶忍者见状也顺势跟了上去，两人一左一右向着鬼灯弦月袭去。

    鬼灯弦月的右手在那名木叶忍者震惊的目光中对着苦无迎了上去，料想中的鲜血四溅并未发生，鬼灯弦月的手直接液化穿过了敌方的苦无。并在穿过苦无之后迅速恢复常态，一把抓住当先的那名木叶忍者。

    鬼灯弦月抓住木叶忍者后，右手向着自己这方猛地一用力，那名木叶忍者的身体就不由自主的向着鬼灯弦月扑去，看到木叶忍者的身体扑来，鬼灯弦月紧接着右腿一个膝顶向着敌方腹部袭去。

    “噗！”遭此重击的木叶忍者吃痛，下意识地想要卷缩身体，同时满脸痛苦的吐出一口鲜血。但这还没完，鬼灯弦月右手抓住那名木叶忍者猛地一挥，扔向了右侧袭来的另一名木叶忍者。

    左手在同一时间做手枪状，对准了左侧袭来的那名木叶忍者。很快，指间就射出了数滴水珠，这些被射出的液体就好像子弹一样对着那名木叶忍者极速攻去。

    砰！砰！砰！

    这么近的距离里，木叶忍者根本来不及躲避，鬼灯弦月射出的水弹悉数命中目标。

    嘭！

    被水弹击中的木叶忍者身体向着后方倒下，那名木叶忍者身上被打出数个洞，鲜血开始从伤口处流出。

    另一边，看着被扔过来的同伴，右侧的那名木叶忍者不得不停下攻势，接下被扔过来的另一名木叶忍者。

    嘶！！！什么东西被燃烧的声音响起。

    “什么声音？”

    右侧那名木叶忍者赶忙寻找声音的来源，却发现是刚刚被扔过来的那名木叶忍者的腹部不知何时被贴上了一张起爆符。

    轰！！！

    起爆符在那名木叶忍者惊恐的目光中爆炸了，两名木叶忍者的身体被炸开散落。

    一个照面，三名木叶忍者再次被鬼灯弦月解决。在解决了三名拦路的木叶忍者后，鬼灯弦月再次向着远处跑去。

    .......

    看着鬼灯弦月接近，琉羽从藏身的树中隐出，右手握着一颗螺旋丸向着极速奔来的鬼灯弦月击去。

    砰！！！

    突如其来的攻击让鬼灯弦月来不及反应，整个人被琉羽的螺旋丸击中向着后方飞去。

    但鬼灯弦月却并未被彻底击倒，反而很快站起身来冷冷的看着琉羽。

    “这家伙，是鬼灯一族的！”看着自己的螺旋丸未能奏效，琉羽神色变得严肃起来，凝重的看着对面。刚刚这家伙使出的应该是鬼灯一族的水铁炮之术和水化术，没想到自己居然能在这里见到鬼灯一族的族人，更没想到自己的螺旋丸没起多大作用。

    “这个小丫头应该就是木叶收留的草千一族的族人了！”看着琉羽从树中隐出，鬼灯弦月很快就猜出了琉羽的身份。

    注意到身边逐渐围上来的木叶忍者，鬼灯弦月再次向着琉羽冲去，现在可没时间浪费。

    看着冲过来的鬼灯弦月，琉羽双手快速结印。鬼灯一族的水化能力能免疫物理攻击，因此什么暗器袭击，体术对抗还是算了，老老实实用忍术吧。

    想要对付鬼灯一族的水化术最好是使用雷遁忍术，不过琉羽并不会使用雷遁，因此只能用别的忍术来应付了

    “竹遁，竹流枪”一根实质化的查克拉竹矛被琉羽掷出，对着鬼灯弦月攻去。

    鬼灯弦月则将右手对准了面前袭来的竹矛，再次使出了水铁炮之术。数滴水柱被极速射出，迎上了琉羽的竹枪。

    轰！

    琉羽的竹枪被提前炸开，巨大的冲击波在二人面前散开，数不尽的尘土和枯叶被卷起。而鬼灯弦月并未因为爆炸停顿，反而是加快速度冲了上去。

    琉羽右手再次施展出螺旋丸回应鬼灯弦月的攻击。而对面未做丝毫闪躲，反而就这么直直的迎了上来。

    砰！！！

    琉羽的螺旋丸直接击中了对手。

    刚刚被琉羽的螺旋丸击中的鬼灯弦月直接变成了一滩水，并不是水化之术那种，而是直接散成了一滩水。

    “是水分身！”

    而这时，鬼灯弦月的真身在琉羽身后出现。不过并未乘机袭击琉羽，反而是以更快的速度逃离了此地。

    “真是个麻烦的敌人！”看着面前的一滩水以及围上来的山中亥一等人，琉羽不由念叨道。

    “亥一老师，追吗？”琉羽转头看着山中亥一，他是这只队伍的领队。追不追就是他的一句话。琉羽在等着山中亥一的命令，在她的隐遁感知下，刚刚那名鬼灯一族的忍者根本甩不掉他们。

    “算了！还是别追了，看来对面不是什么简单人物啊！”看来一眼散落在各处的四名木叶忍者的尸体，山中亥一凝重说道。

    这一次的伏击总体上来说是相当成功的，除了刚刚逃走的那名雾隐忍者，其他的雾隐忍者都被留下了。

    在这次伏击中，面对雾隐忍者们的拼死反扑，木叶一方共计阵亡了六名忍者，受伤的则多一点。

    只不过没想到，刚刚那名雾隐忍者竟然一个人就杀死了四名木叶忍者，造成了这次伏击的大半伤亡。而且看她的样子，还有着很强的战斗力。前方就是雾隐忍者的控制区了，还是不要贸然深入为妙。

    “嗯！好的。”琉羽也并未坚持。她是有把握追上对面，不过却没把握留下对面。

    ........

    另一边。

    在跑远之后，确定木叶的忍者没有追上来，自己已经安全了的的鬼灯弦月终于停了下来。

    “呼！呼！呼！”

    鬼灯弦月靠在一颗树上轻轻地喘着粗气，右手按在起伏不定的酥胸上平静着呼吸。左手摸了一把腰间，鬼灯弦月轻“嘶”一声。举起左手，手上沾满了鲜红色的鲜血。

    刚才的螺旋丸并不像琉羽想的那样没起多大作用，相反，它对鬼灯弦月造成了极大的伤害。

    虽然鬼灯弦月的身体在遇到危险的时候下意识的水化了，不过水化之术只是对物理攻击免疫，鬼灯弦月还是实打实的受了琉羽的一击。

    鬼灯弦月刚刚只不过是强撑着而已，如果再打下去的话，鬼灯弦月肯定是支撑不了的。

    “真是个麻烦的小丫头！”靠在树上，鬼灯弦月不由得感慨一声。

    .......

    PS:求收藏求推荐
------------

第九十一章  木叶最年轻的上忍？

    “搞定了吗？”山中亥一对着红问道。

    “已经统计完了。”红扬了扬手中的统计单，轻声回道。

    “那就回去吧！”山中亥一见事情已经完成，便下令返回。得到命令的木叶忍者们打扫了一下战场，带着同伴的遗物便开始返回。

    夕阳西下，林间数十道身影快速穿过。在夕阳的斜照之下，众人的影子被拉长。

    这一次的伏击任务可以说是大获成功，尽管放跑了敌方一名疑似鬼灯一族的忍者。但这一次的行动战果是丰富的，一举解决了三十名雾隐忍者。

    虽然木叶方同样付出了六名忍者的代价，但战争免不了死人的，战场之上的悲伤从来就不宜过多。

    “琉羽，这次任务结束之后，我就会向火影大人推荐你成为上忍。”转身看了看身后的琉羽，山中亥一想了一下，随即放缓脚步来到了琉羽身边轻声说道。

    “诶？诶诶诶？”

    “我？我？我也可以成为上忍吗？”起初听到山中亥一的话琉羽还不在意，但很快就反应了过来，山中亥一居然要推荐自己成为上忍？

    “嗯！这段时间你做出的贡献大家都看着那。泽望山外围的情报侦查，毁掉岩隐村的补给线神无毗桥，以及今天这次的成功阻击都离不开你。你已经成长为足以担当一面的上忍了。”看着琉羽那略显不自信的样子，山中亥一轻笑着鼓励道。

    “恭喜（哦灭叠多）”在一边的红向琉羽提前恭喜道。

    “恭喜!”另一边的阿斯玛努力地装出一副不在意的样子，对琉羽恭喜道。尽管在小队里琉羽总是喜欢借切磋的机会修理阿斯玛，但他们之间的关系却没有当初卡卡西和带土那样别扭。在听闻琉羽马上就能晋升上忍之后，阿斯玛还是对琉羽表达了祝福。

    “嗯？”看着阿斯玛那副羡慕却又努力装出不在意的滑稽样子，琉羽脸上露出了一丝玩味。

    “哼！你等着吧！本大爷很快就会追上你当上上忍的。”看着琉羽那一副玩味的样子，阿斯玛气不过，习惯性的开始吹了起来。

    “可琉羽马上就要打破卡卡西创下的记录，成为木叶最年轻的上忍了啊！”一边的红默默补了一刀。

    “呃！呃！！！”红这话一出，阿斯玛立马哑了火，不知道该怎么反驳。

    “哈哈！！！”看着自己的三个学生在这斗嘴，觉得有趣的山中亥一不由得大声笑了出来。看到自己的学生成为木叶最年轻的上忍，这确实是一件长脸面的事情。

    “木叶最年轻的上忍吗？”看着几人在那笑着打闹，琉羽也轻轻笑了笑。

    木叶最年轻的上忍？木叶目前最年轻的上忍就是十二岁的卡卡西了。

    不得不说卡卡西真是一个天才人物，以五岁的年龄从忍者学校毕业，以六岁的年龄晋升中忍，以十二岁的年龄晋升上忍，刷新了木叶的一票记录。

    在原著之中，卡卡西的这一系列记录都未曾被人打破，卡卡西在某种意义上也是木叶忍者学校的一个传说了。

    也正是因为卡卡西在前期创下的这一系列辉煌纪录，因此让前世很多人认为带土的写轮眼其实拖累了卡卡西的后期发展。

    也是因为卡卡西那关不掉的写轮眼，才导致卡卡西成为了火影全剧中著名的缺蓝高手。如果没有带土的写轮眼，卡卡西好好的传承父亲旗木塑茂的刀术，说不定将来的成就会更高。

    不过这一世如果自己运作得当的话，卡卡西估计就不会获得带土的写轮眼，也就不用长期被查克拉量不足所困扰了。

    现在自己居然要打破卡卡西十二岁成为上忍的记录，成为木叶最年轻的上忍了？琉羽感觉到了一点不真实。现在的自己才十岁啊！

    现在已经接近年末了，如果战争早点结束的话，自己就能在十一岁生日前晋升上忍。以十岁的年纪成为木叶最年轻的上忍。

    就算是战争拖到了明年，自己也能以十一岁的年纪成为木叶最年轻的上忍。无论怎么看，自己这个木叶最年轻的上忍都跑不了了。

    “不过成为上忍之后，这个小队估计就散了吧！”看了看依旧打笑的两人，琉羽内心想道。

    木叶忍者学校的毕业生们在毕业后，往往按照定制以两男一女组成三人小队，而三名刚毕业的下忍则会配备一名上忍作为指导老师。按照小队的整体资质，不同的小队能获得的指导老师的级别也是不同的。

    当下忍升为中忍之际，这名中忍就可以带队执行一些不太重要的任务。在小队之中的三名下忍均数升为中忍后，这个小队基本上就解散了。除非特殊任务要求，否则一般情况下四人是不会再组队进行任务了。

    现在也是因为处在战争时期，因此山中亥一还经常带着几人执行任务。不过山中亥一不在，让琉羽带队执行任务的次数也不少了。

    在卡卡西三人先后成为中忍之后，水门带着三人执行任务的次数就少了起来。在卡卡西成为上忍之后，水门就开始锻炼卡卡西作为队长指挥的能力。

    上一次的摧毁神无毗桥行动，实际上就是以卡卡西这个上忍作为领队执行的。

    而现在波风水门成为了第四代火影，责任加重，估计以后就不会再带着卡卡西三人执行任务了。可以说，现在的水门班基本就是以上忍卡卡西为核心带队执行任务了。

    而亥一班也是如此，在上一次回村中，红也成功通过了中忍考试，现在队伍中已经是全员中忍了。

    如果这一次回去，自己再成功晋升上忍，那么这个小队基本上就宣告解散了，山中亥一估计也不会再担任他们三人的指导老师。以后的任务估计就要自己单独执行，或者说带着阿斯玛和红执行。

    “上忍啊！”琉羽感慨了一声。

    上忍都是各国的精英忍者，是一个忍者村的骨干力量。上忍的数量是衡量一个忍村实力的标准之一。虽然现在因为处在战争之中，对上忍的考核略微放宽了一些，但上忍依然不是中忍能够比的。来到这个世界十年了，没想到自己也快成为上忍了。

    ........

    PS：求收藏求推荐
------------

第九十二章   血继家族

    木叶大营，中央的议事营内。大蛇丸，波风水门，山中亥一等一众精英上忍站在地图边商议着什么。

    在经历了一次大败后，雾隐村的援军终于派来了。再次与木叶在火之国东部地区形成对峙，看来雾隐是不想这么轻易的就退出火之国。此刻木叶众人正在商议着，怎么彻底将雾隐忍者驱逐出火之国。

    看得出来，因为才经历了一场大胜，与会的众人显得比较开心，对接下来的战局发展都抱着乐观态度。

    “火影大人！有点不对劲。”这时，奈良鹿久抱着一卷统计表走入大营，看着处于上首位置的水门轻声说道。

    “不对劲？有什么不对劲？”大蛇丸那冰冷的蛇瞳盯着奈良鹿久，冰冷地说道。想来，奈良鹿久刚刚那声火影大人让大蛇丸很不自在。

    “不用那么拘礼，叫我水门就行了！另外，我也和大蛇丸大人一样，想知道到底是什么事不对劲？”上首位置的水门看得出来大蛇丸心情不太好，赶忙出来打圆场。

    “嗯！是这样的大蛇丸大人。经过统计，我们发现，这一次雾隐村在前线阵亡的忍者当中，血继界限使用者的数量好像有点多。”

    被大蛇丸这么一盯，奈良鹿久行心中升起一丝阴寒。心里觉得，果然还是性格宽厚的水门更适合当火影。压下心中那股不适，鹿久接着翻看手中的统计表对着几人汇报道。

    “阵亡的血继忍者有点多？”听到奈良鹿久的话，山中亥一楞了一下。很快就想到了昨天从他们手中逃脱的那名雾隐忍者，那个女忍者好像就是鬼灯一族的。

    在场的其他忍者们听了也都露出了一丝奇异之色，想来也是觉得这几天碰到的雾隐村的血继忍者有点多。原本以为自己遇到的只是个例，但没想到其他人也遇到了雾隐的血继忍者。

    雾隐村的血继家族众多，而这些血继家族则是雾隐村重要的战力组成。这一次雾隐村在前线阵亡的忍者之中，血继忍者的比例高得简直不正常。可以说这一次的大败，让不少雾隐村的血继家族大出血，极大的影响了其家族之后在雾隐村的发展。

    在之前雾隐村将主力撤回的时候，留在火之国的大多是血继家族的忍者。而这一次雾隐村之所以遭遇大败，很大程度上就是因为雾隐村高层未曾及时往前线派出增援。因此之前奈良鹿久才觉得木叶的攻势过于顺利。从阴谋论上来说，雾隐村血继家族这一次是遭到了雾隐村高层的针对。

    雾隐村的血继家族数量虽然冠绝各村，但也经不住雾隐村这种消耗啊！这么多的血继忍者被白白的消耗在前线，他们身后的家族不会闹事吗？雾隐村就不怕引起内乱吗？

    而由血继忍者组成的第一道防线被击溃之后，雾隐村的援兵才终于抵达，开始组织第二道防线。这事后才来的增援，怎么看都像是雾隐村的血继忍者们遭到了雾隐村高层的排挤打压。

    “雾隐村这是搞什么鬼？”山中亥一不解的念叨了一句。

    虽然不知道为什么雾隐村的高层为什么要这么做，但显然目前的局势是对木叶有利的。

    .......

    火之国东部，雾隐村的一处小营地内。其中大约有着近五十名雾隐忍者，其间大部分的雾隐忍者都带着伤。不过此刻此处的气氛显得不太对劲。

    “你说什么？”鬼灯弦月双目含煞地盯着面前的一名雾隐暗部。

    “弦.....  弦月大人，我.......我是说这......这件事一定是有什么误会......”被鬼灯弦月盯着的那名雾隐暗部额头不断冒下细汗，结结巴巴地试图解释着什么？

    “误会？能有什么误会？”在说话的用时，鬼灯弦月快速来到那名雾隐忍者的面前，右手直接抓住了那名雾隐忍者的脖子，将他举起。

    “我.....我.....我”那名被鬼灯弦月抓住的雾隐忍者，半天也没说出个什么所以然。

    砰！！！一声巨响传来。

    见那家伙半天没说出什么有用的信息，鬼灯弦月直接将那名雾隐暗部给扔了出去。那名雾隐暗部的身体直接撞在了一颗大树上，震得树叶不断哗哗落下。

    那名被扔出去的雾隐暗部赶忙挣扎的爬起来，惊恐的看了一眼鬼灯弦月后，什么也不敢说，刚忙离开了此地。

    “弦月大人，这样做是不是有点不妥？”在那名雾隐暗部跑开后，鬼灯弦月身后的一名雾隐忍者走上前来担忧的问道。

    “不妥？有什么不妥？你看看在座的人有几个没受伤？又有几个不是出生血继家族的？”鬼灯弦月转身对身边那人反问道。

    “这？？？”那名雾隐忍者也被鬼灯弦月给一时问住了，不知该如何作答。

    鬼灯弦月现在的心情明显不太好，看了一眼身边的几人，无奈的叹了一口气。随即跳到一颗树上，静静地坐下，不知在想着什么。

    在逃回雾隐村控制区的时候，鬼灯弦月来到了此处的雾隐忍者聚集地。仔细一问，才发现在场的雾隐忍者竟然都是从之前的溃败之中逃回的。更令人吃惊的是，在场这近三十名雾隐忍者竟然都是出自雾隐村的各个血继家族。

    因为鬼灯弦月强大的实力以及鬼灯一族的身份，因此鬼灯弦月成了这群溃兵的临时领袖。

    当鬼灯弦月明白在场众人的血继忍者身份时就有了疑问，她心中隐隐有了一些不太好的猜测。

    雾隐村自从第三代水影上位以来，就进入了封闭状态，与其他国家的交流基本为零。甚至可以说，第三次忍界大战是这几年雾隐村对外唯一的交流方式。

    这两年来，雾隐村内部总是不时传来某某血继家族叛乱的消息。在鬼灯弦月得到消息的时候，往往这些血继家族已经被三代水影的直属暗部给屠杀殆尽，甚至连婴幼儿都不曾放过。

    偶尔一个还能说是叛乱，可这叛乱是不是太过频繁了一些？从三代水影上位之后，水影的直属暗部就一直忙着镇压血继家族的叛乱。

    这些“被叛乱”的都是一些小家族，因此起初并没有引起鬼灯一族这种曾经出过水影的大家族的注意。后来也只是觉得三代水影是在铲除政敌。

    直到后来，各大家族都感觉到不对劲了，再这样下去雾隐村一定会陷入内乱的。于是各大家族联手向三代水影施压，这些叛乱的血继家族才变得少起来。

    不过在水之国却慢慢的出现了许多什么“血继者都是怪物，会带来灾难，带来毁灭”的言论。

    “现在是铲除到我们身上了吗？”鬼灯弦月转头看了一眼不远处带伤的那些雾隐血继忍者。

    鬼灯弦月现在好像有点理解，为什么高层在知道木叶派出援军之后坐视不理的原因了。可能，这次的溃败就是他们精心策划的！

    ........
------------

第九十三章   突变

    “你说什么？”琉羽右手紧紧拧住阿斯玛的衣领，淡蓝色的双眸中写满了不敢置信。

    “是真的！”

    阿斯玛没有在意琉羽的举动，反而别开脸低声道。就在刚刚，他看到水门带着受伤的卡卡西和琳返回了大营，同行之人中却没有带土。在战争期间这意味着什么，已经不用明说了。

    “怎么会？”琉羽失神低声自语道。随后松开了握着阿斯玛的衣领的右手，转身缓慢离去......

    ......

    琉羽失神地来到了营地的后半部分，这里主要是医疗忍者们工作的地方，同时也安置着大量的伤员，卡卡西被送回之后就暂时安置在这边。

    来到卡卡西所在的营帐，琉羽正想打开帘布进去看看卡卡西时，她伸出的手却被人拦住了。转头一看，正是眼眶微红的琳。

    “能告诉我究竟是怎么一回事吗？”琉羽低声问道。

    “嗯！”

    .....

    听完当事人琳的叙说，琉羽才明白了事情的整个经过。就在琉羽他们出击截杀雾隐溃兵的时候，卡卡西他们也领到了自己的任务。

    包括卡卡西小队在内的三十名木叶忍者前往神衫林一带执行任务，却不幸遭遇了雾隐暗部的埋伏。随行的其他木叶忍者被雾隐伏兵们一一杀死，匆忙之下，剩下的卡卡西三人往附近的扶岩谷撤退。

    但是在扶岩谷，卡卡西三人却再次遭遇了雾隐的伏兵。面对雾隐忍者施展出的雾隐之术，卡卡西三人陷入了困境。卡卡西也被迷雾之中的雾隐忍者偷袭划伤了左眼。

    在这危机关头，为了保护同伴的带土开启了写轮眼，勉强干掉了隐身于迷雾之中的雾隐忍者。但随后而来的雾隐追兵却用起爆符引爆了谷壁，大量碎石纷纷落下，三人慌忙躲避。

    卡卡西在躲避的过程之中不小心摔倒，而带土为了救回卡卡西自己却不幸被落石砸中。带土身体的右半部分被巨石压下，只剩下左半部分还算完好。

    ‘临别之际’的带土将自己的写轮眼作为迟到的上忍礼物送给了卡卡西，成为他的眼睛，看着之后的世界。

    也许是受了琉羽的影响，这一次带土在‘生命的最后关头’向琳表白了。在将琳托付给卡卡西之后，卡卡西和琳为了躲避再次追来的雾隐忍者只能逃开。

    随后而来的雾隐忍者发现被巨石砸中的带土后，居然施展岩宿崩将那个地方彻底掩埋。那名雾隐忍者在施展忍术的同时，还挑衅似的看了卡卡西和琳一眼。

    当时看着带土的身体被彻底掩埋在石堆之中，卡卡西差点忍不住再次杀回去，不过最终还是顾忌着琳的安危才忍怒撤退。

    卡卡西和琳最终还是被雾隐忍者们追上了，就在卡卡西准备用生命掩护琳撤退时，救兵终于来了。察觉到卡卡西所在的队伍出事了的水门，通过当初送给卡卡西的特制飞雷神苦无成功来到了二人的身边。之后水门解决了雾隐追兵，却也得到了带土阵亡的消息。

    “都怪我，都怪我太没用了。”最后，琳自责道。再之后就捂住自己的眼睛痛哭起来。

    尽管上战场之前就知道战争免不了死人，但所有人都抱着一份侥幸心理，认为自己与身边的人能逃过死亡。但当自己所珍视的人死在面前之际，才知道这想法多么可笑。

    轻轻的拍了拍琳的背，琉羽想要安慰一下琳，却发现自己什么也说不出口。

    “唉！”无奈的叹了一口气，琉羽转身掀开帘布。

    卡卡西因为才移植写轮眼没多久，又在与雾隐追兵的战斗中长时间使用，因此身体受到了极大的负荷，在水门赶到之后就昏了过去。

    现在的卡卡西正静静地躺在病床之上，左眼被斜拉的护额遮住了。

    “到底还是改变不了吗？”琉羽看着卡卡西低声自问道，随即缓步离开了医疗区。

    ......

    琉羽静坐在一颗树上，无意识的摇晃着腿，谁也不知道她在想些什么。

    “到底还是改变不了吗？”琉羽再次低声自问了一句。

    原以为神无毗桥之前琳被掳走只是一场意外，但现在琉羽已经能确定那不是一场意外了，那是宇智波斑早已谋划好的事情。

    自己费尽心力的改写了神无毗桥一战的过程，但没想到同样的事情转而就在扶岩谷再次上演。

    这一次的伏击中，雾隐追兵为何将其余木叶的忍者全部杀光，而卡卡西三人却能暂时逃脱？三人被逼入扶岩谷时，为何扶岩谷内会有雾隐忍者提前等着？

    现在的琉羽甚至觉得，带土在危机之中开启写轮眼也是宇智波斑计划中的一部分。最后的雾隐忍者施展岩宿崩彻底掩埋带土的身体，这可能也是宇智波斑计划中的一部分。

    虽然两次事件的发生过程、地点以及敌人有些许差异，但最终的结果却是一样的。带土不幸‘阵亡’，但无法寻回尸体，而卡卡西则得到了带土的写轮眼。

    原著中带土被砸中的地方，为何好巧不巧就在宇智波斑挖掘的地道附近？为何带土恢复后想要救琳，却能很快赶到与雾隐交战的火之国东部？明明之前失踪的地点是在草之国境内。

    唯一能想到的就是带土早就被宇智波斑盯上了，年老的宇智波斑已经将带土视为自己无限月读计划的继承者了。而斑在救下带土之后便来到了火之国东部的基地处静养，静静的等待着下一次谋划的到来。

    甚至前世的神无毗桥一战，都有可能不是宇智波斑第一次准备对带土下手。自己还是太天真了，竟然天真的以为在神无毗桥一战救下琳就能改变带土的悲剧命运。

    果然，想要和宇智波斑这种传说级别的人物对抗，自己还是太嫩了。

    “带土没有死”这是琉羽目前能确定的一件事，但这件事她却不能对任何人说。

    以带土对琳的重视程度，宇智波斑现在肯定不知在何处谋划着对琳下手。

    宇智波斑现在手中的棋子有着整个雾隐村，以及大量的白绝。而白绝拥有优秀的侦查能力，这是宇智波斑施展计划的前提。

    “自己该怎么办？”琉羽失神自问一句。

    ......
------------

第九十亖章  白绝！

    就在琉羽坐在树上想着接下来该怎么办的时候，地下一道身影快速的接近着木叶大营。

    当来到木叶大营外围之际，这道身影停了下来，显然是发现了处于失神中的琉羽。

    “嗯？”

    这时，琉羽突然有了一种被窥视的感觉。视线一转，看向了那股视线的来源，所见却只是一处空地。

    “被发现了？不，不可能被发现的。”

    深处地下的那道身影感受到琉羽看来的目光，顿时一惊，以为自己被发现了，但随即就摇头觉得这不可能。

    琉羽转回视线，但却进入隐遁状态细细感知起来，通过植物发达的地下根系感知着地下。仔细感应之下，很快发现就在不远处的地下竟然有着一团未知的查克拉波动。

    “居然真的有人！”琉羽疑惑起来人的身份了，不过鬼鬼祟祟的肯定不是自己人。感知到这一切的琉羽突然起身跳下大树，并在下落的过程中快速结印。

    “怎么会？”

    地下潜藏的那道身影注意到琉羽举动后显得很是吃惊，这时也是确定自己已经被琉羽给发现了。不过来不及疑惑琉羽为何发现了自己，在注意到琉羽结印的时候就赶忙准备离开。

    “土遁，地岩之术。”落到地面的琉羽结完印之后，右手快速向地面拍去。

    嘭！嘭！嘭！

    随着右手拍下，琉羽之前觉得有异常的地面瞬间突出十数根石刺，然而数十根石柱之上却空无一物。

    “没抓住！”看着空空如也的石柱，琉羽冷哼一声。感受着越来越远的查克拉波动，琉羽心中对来人也是有了几分猜测。

    “刚刚隐藏在地下窥视自己的应该就是白绝了！”

    白绝拥有着一门绝技------蜉蝣之术。将自己的肉体与大地草木融为一体达到高速移动的效果，可以与大地一体化，然后通过介入存在于地中的植物的根部和地下水流之类的有机物网络，可以高速移动到任何一个地方，忍术发动期间断绝一切气息。

    这个忍术和草千一族的隐遁很像，具有极高的隐蔽性，一般的感知型忍者无法感知，不过也同样无法阻隔白眼的侦查。

    草千一族的隐遁相比较白绝的蜉蝣之术，缺少高速移动的能力。不过隐遁血继却可以在平常状态下达到类似岩隐的迷彩隐之术的效果。虽然平常状态下可以被写轮眼以及普通的感知型忍者感知到。

    对付平常状态下的隐遁忍者就和对付施展迷彩隐之术的岩隐忍者一样，可以通过空气的流动以及物体的声音来判断敌人位置。

    “居然来到了这边？”感受着那道疑似白绝的身影越来越远的，琉羽凝神道。

    没想到家族的隐遁感知能力居然能感知到白绝的踪迹，这确实是个意外发现。不过现在在这边发现了白绝的踪迹，说明斑一直注意着这边。是打算进行他的下一步计划了吗？

    斑下一步应该是准备对琳下手吧？不过对琳下手来侦查木叶大营干什么？难道是想让雾隐忍者对木叶大营发动奇袭？

    琉羽一边想着，一边慢慢地走向自己刚刚召唤出的石柱林。

    “嗯？”当走近石柱林时，琉羽才发现这一次自己并非一无所获。在石柱林最边上那一块石柱，其顶端沾有少许白色的物体。

    “这是？”看着上面的白色物体，琉羽打起了精神。这应该就是刚刚白绝逃窜之际被划伤留下的吧！

    琉羽小心的取出一个卷轴，取出腰间的短刃将这些白色物体刮下封印入卷轴，准备好好研究一下这东西是怎么一回事。

    最初的白绝是上古时代沉浸于无限月读的人类堕落后的产物，是辉夜用来对付大筒木三人组桃式、浦式、金式所制造出的活体兵器。

    宇智波斑在得到了千手柱间的细胞后，开启了轮回眼，借此召唤出了十尾躯壳----外道魔像。后来斑在黑绝的暗中指引下发现了白绝，并利用外道魔像的生命力与柱间细胞继续制造白绝，并以为白绝是他的手下。

    不过这些白绝和黑绝不一样，他们虽然是上古时期辉夜制造出的活体兵器，但却是真正忠于宇智波斑的。

    这些白绝通过蜉蝣之术活跃与各地，给深处地下的宇智波斑源源不断的提供着情报，是宇智波斑实施计划的基础。

    乃至后世的绝（黑白绝混合体），也是靠着白绝庞大的数量为晓组织提供着情报。可以说，在火影世界前期，根本没人发现这个全剧之中最大的情报侦查组织。

    现在白绝来到了这边，是想干嘛？

    ......

    另一边，地面上渐渐地浮现出一道白色的身影，正是刚刚被琉羽发现的那只白绝。只是这只白绝右侧身体居然缺失了一小块。

    “那个家伙居然发现了我？她是怎么做到的？是他们家族的那个隐遁血继吗？”

    显出身形的白绝看着远方的木叶营地自语道。善于侦查的白绝活跃与各地，为深处地下斑打探着外界的一切。他们自然知道这个前两年差点被灭族的家族。只不过没想到这个家族的血继居然能感知到蜉蝣之术下的自己。

    “好险！”

    转头看了一下自己右侧身体缺失的部位，白绝的脸上闪过一丝后怕。刚刚要不是自己跑路及时，也许就会被那个女人留在这了。

    “得把这个消息传回去。”最后再看了一眼远方的木叶营地，白绝缓缓的潜入地下。

    .......

    PS:求推荐求收藏
------------

第九十五章 宇智波的亡灵

    “你说什么？刚刚有人在附近侦查木叶的营地？”大营内，水门看着面前的琉羽，神色显得很是凝重，再三确认琉羽是不是看错了。

    另一边，得到消息的山中亥一，奈良鹿久以及大蛇丸也同样好奇的看着琉羽。刚刚这个小丫头居然说有人试图潜入木叶大营侦查。

    要知道，草千一族拥有着极强的感知能力。在植被繁茂的地区，更是少有人能逃过他们的感知。而现在居然有人能偷偷潜入木叶营地外围，试图直接对大营进行侦查。以草千一族的隐遁感知能力想要找到对方都显得比较困难，那缺少隐遁忍者的其他木叶营地该怎么办。

    目前草千一族的隐遁能力是木叶乃至整个忍界，已知的最强的反感知能力。现在居然出现了不亚于隐遁的反感知能力，而且还是敌非友，那就不得不让在座的这些木叶精英们打起精神来。

    “没错！”看着几人那凝重的神色，琉羽轻轻的点了点头，这种事她可不敢说谎。在得到白绝残体之后，琉羽就决定向波风水门报告，只是没想到大蛇丸几人也在这边。随即取出封印着白绝部分身体的那个卷轴，将其摊开在桌上。

    “这里面的东西是我之前试图留下对方时，对方被我的忍术所伤留下的。”琉羽一边解释着，一边结印打开了封印卷轴。

    砰！！！

    一阵白烟过后，一小块被封印住的黏糊糊的白绝部分身体出现了。

    “这是？”大蛇丸轻轻走近白绝残体，看着面前的白色物体显得有点疑惑。

    “这东西看着也不像是人的身体部分啊！”奈良鹿久摸了摸自己的下巴，看着琉羽拿出的这堆白色物体同样显得有点疑惑。

    “这样一直看是看不出什么的。”沙哑的声音传来。一边说着，大蛇丸一边将右手的食指直接伸向了白绝的残体，细细的感应着。

    “嗯？”大蛇丸原本古井无波的竖眸猛地睁地极大，像是发现了什么。

    “大蛇丸大人，您是发现了什么吗？”一边的波风水门见大蛇丸露出这幅震惊的样子，赶忙问道。虽然波风水门成为了第四代火影，但他还是对自己这个师叔都保持着一份敬意。

    “这玩意，好像是人为制造出来的！”大蛇丸看了一眼询问的波风水门，很快就恢复了平常的样子，然后说道。

    琉羽看了一眼大蛇丸，心中却感叹道“不愧是信奉科学的人，居然一眼就发现了事物的本质”。

    不过琉羽却隐隐觉得大蛇丸刚刚震惊的原因，并不是因为发现了白绝是人造的。而是发现了白绝残体之中的另一样东西------初代火影千手柱间的细胞。

    这些白绝都是宇智波斑用柱间的细胞强化过的，因此才能拥有这种肉体与大地草木融为一体的技能。

    木叶在初代火影千手柱间死后，高层为了继续保有木遁这种血继，因此开展了不少的人体实验。

    起初还都是招选志愿者植入初代细胞，但因为被植入初代细胞的志愿者因压制不住体内的初代细胞而接连丧命，木叶高层不得不禁止了关于初代细胞的木遁实验。

    但琉羽却知道，这项实验虽然明面之上被禁止了，但实际上根部却在团藏的指示下依旧进行着关于初代细胞的移植实验。甚至琉羽觉得这项实验室是被三代目暗中允许的，只不过他火影的身份不允许他再继续这种人体实验。

    既然成年忍者无法成功移植初代细胞，那就换孩子试试。团藏的根部因此虏获了附近村子的数十个孩子用来继续实验，而大蛇丸作为团藏的合作伙伴也是参与到了研究之中，而大和就是双方合作之下的成果。

    除了大和以外，木叶之中还有一个人成功移植了初代柱间的细胞，那就是团藏。团藏经大蛇丸之手移植了初代火影千手柱间的血继限界，合并水和土查克拉制造树木。但由于并非本体，又与大和不同，是强行植入，因此大部分只用来控制写轮眼，危急时刻使用来保命，但消耗查克拉量极大。

    参与了这么多关于初代细胞的实验，琉羽相信大蛇丸能很快发现白绝残体之中的柱间细胞。不过这种情况之下，他是肯定不能说出白绝残体与初代细胞有关，只能以发现了这是人造物搪塞一下几人。

    “麻烦了！”一时之间，波风水门的思绪也有点乱。突然出现的是敌非友的人造人，而且还拥有极强的反感知能力，这可不是什么好消息。

    “琉羽！”这时，山中亥一看了琉羽一眼，轻轻说道。

    “嗯！没什么事我就先退下了。”听到山中亥一的提醒，琉羽识趣地说道。知道接下来要商议的事情都是机密，跟自己无关。

    “嗯！你先下去吧！”水门轻声说道，面色显得还是比较忧愁，毕竟未知的敌人才是最可怕的。

    ......
------------

第九十六章  截杀情报班

    “居然是这个家伙！”看着面前这个满脸疤痕的大汉，琉羽心中不禁感叹道。

    这一次她被单独编入一个小队执行一项截杀敌方情报小队的任务。当来到集合地时，才发现这一次的任务带队人居然是森乃伊比喜。

    “都到齐了吧！”看着面前的十几名木叶忍者，森乃伊比喜大声询问道。

    “伊比喜大人，已经到齐了。”森乃伊比喜旁边一名看似副手的木叶忍者看了看点名册，再看了看到场的人数，确认全员到齐之后向着森乃伊比喜说道。

    “既然到齐了！那就出发。”

    森乃伊比喜一听人已经到齐了，就下命令出发，并率先动身离开木叶大营。在听到命令之后，余下的木叶忍者们也纷纷跟上了森乃伊比喜。

    在截杀雾隐溃兵的任务之后没几天，琉羽就接到到了突然通知，要求其暂时归属于森乃伊比喜麾下执行一次任务。

    来到集合地之后，琉羽才知道这一次的任务是截杀一队雾隐的情报部队。通过在雾隐村内部的暗线，木叶方面获知了雾隐一只情报小队的行进路线。这一次的任务就是截杀他们，获得关于雾隐的情报。

    这一次的任务比较突然，琉羽是单独被列入这只队伍的。不过看情况，这只队伍的十几名忍者都是临时加强过来的。

    .

    “截杀雾隐的情报部队，还是森乃伊比喜带队，怎么这么熟悉？”很快，琉羽就想到是怎么一回事了。如果不出意外，在这一次任务中，自己将会碰上还未成为忍刀众的干柿鬼鲛。

    .

    .......

    深夜，淡淡的月光散在了林间。

    琉羽静站在一颗树上，双目紧闭，细细感应着周围的一切。许久，琉羽终于睁开了眼睛，双眼一道精光闪出。看着面前看着自己的森乃伊比喜，琉羽轻轻点了点头。“敌人有七个，预计还有二十分钟就能抵达我们这边。”

    看到琉羽的手势，森乃伊比喜轻轻笑了笑。这个被临时安排在自己手下的隐遁忍者还挺好使的。也许是长期从事拷问的缘故，这丝笑竟让琉羽感到了丝丝寒意。

    “准备！”

    森乃伊比喜轻轻举起了手，得到消息的木叶众忍者纷纷藏起来，准备着应付接下来的战斗，而琉羽也将身形隐入了树中。

    ......

    “来了！”感受着越来越近的几名雾隐忍者，琉羽心中暗道。

    “果然是他，干柿鬼鲛！”当看到为首之人那鲛鲨似的面孔、肤色及尖锐的牙齿，琉羽心中暗道。

    不过琉羽并未太过关注干柿鬼鲛这张鲨鱼脸，反而是将目光投向了其身后的那名女子。女子约莫十六七岁，一头柔顺的栗色长发。并未穿雾隐标准的制式马甲，而是穿着一身普通的麻布衣服。看其他几人的打扮，这应该是雾隐情报部的制式装扮吧。

    精致的小嘴，大大的眼睛，小巧的鼻子，白暂的肌肤，脸上还挂着柔和的笑容。真是我见犹怜啊！看着这么一个美丽的女子，琉羽不禁感叹道。

    此刻那名女子还未察觉到危险的临近，看着干柿鬼鲛的眼中还带着淡淡的仰慕。不出意外的话，这名情报部的女子不久前还在试图请求干柿鬼鲛，任务结束之后一起吃个饭，只不过干柿鬼鲛给拒绝了。

    真是想不明白，这个家伙这么能拒绝这么漂亮的女孩子？琉羽更不明白的是干柿鬼鲛这种鲨鱼脸为何会有女人缘？

    再之后，干柿鬼鲛为了保证情报不被泄露出去，将包括这名女子在内的雾隐情报部忍者们统统杀掉了。

    但干柿鬼鲛却是将这名女子留在了最后，而且在干柿鬼鲛最后的回忆中也有着名女子，想来在干柿鬼鲛的心中也不是那么的冰冷，至少他还记得这个曾经给过他一丝温暖的女子。

    .

    ....

    “嗯！”急行中的干柿鬼鲛突然停下，像是察觉到了什么，警戒的看着面前。

    看到干柿鬼鲛停下，其身后的情报部人员们也纷纷停下。毕竟都是忍者，虽然长期在情报部工作，缺少实战经验，但看着鬼鲛这一脸凝重的样子，想来也是明白他们遇上麻烦了。

    “很敏锐啊！”看着停下警戒的雾隐众人，森乃伊比喜从藏身的树下跳下，赞叹道。和原著中一样，干柿鬼鲛所护卫的情报小队遭到了木叶方面森乃伊比喜带队的伏击。

    不过这一次的任务因为要活捉敌方情报部的人员，因此并未设下什么陷阱。在雾隐忍者们进入包围圈之后，木叶忍者们纷纷现出身来，看着包围圈中的七名雾隐忍者。

    “赶快投降，你们已经被完全包围了，那么根本没有胜算。看着警戒的雾隐众人，森乃伊比喜冷冷的说道。

    看着现身的木叶众人，包括那名女子在内的雾隐情报部忍者，表情都或多或少露出一丝惊慌之色。毕竟他们作为情报部忍者，参与的战斗实在是太少了。

    身处包围圈之中，所有的情报部雾隐忍者都将目光看向了站在最前面的干柿鬼鲛。作为此地唯一一个作战部的忍者，干柿鬼鲛是他们此刻唯一的依靠了。尽管在不久之前，这些情报部的忍者还是一副瞧不起干柿鬼鲛的姿态。

    .

    “你.....我认识，是木叶的暗部，拷问刑讯部队的专家，森乃伊比喜对吗！”干柿鬼鲛冷静的说道，他不是什么菜鸟，已经在战场之上滚打多年的他，面对此刻的危局还能保持住镇定。

    “要打一场吗？”干柿鬼鲛抽出了背后的长刀。

    见干柿鬼鲛抽出了武器，森乃伊比喜身后的木叶众人也都掏出武器，做好了战斗准备。

    “知道我那又如何？你们已经已经被包围了，是没有胜算的，还是趁早投降吧！”见干柿鬼鲛认出了自己的身份，伊比喜并未显得如何震惊，反而是接着劝降道。

    “被泄露行踪了吗？”鬼鲛的脸色显得很是难看，很快就想到了这方面去了。敌方在这边埋伏自己，很明显是得到了确切的情报。可到底是谁泄露了自己的行踪？

    渐渐的，在鬼鲛心中浮现出一个胖胖的身影........

    不过现在不是想这些的时候，现在还是解决面前的敌人吧！

    噌！

    干柿鬼鲛扬起了手中的长刀表明了自己的态度。

    ......
------------

第九十七章   那个名为干柿鬼鲛的男人

    “哼！看来是没得谈了。”

    看着干柿鬼鲛扬起了手中的长刀，森乃伊比喜冷哼了一声。随着这声冷哼，在场的木叶忍者们纷纷冲了上去。

    干柿鬼鲛一个旋身避开了当前木叶忍者们的劈砍，右手长刀则趁着敌方空档期，一击划过了敌方的胸膛。紧接着刀锋一转，划过另一名木叶忍者的脖颈。不得不说，干柿鬼鲛的刀术很是了得，寻常的三五个木叶忍者根本不是他的对手。

    不过这是战争，并不是在场所有的雾隐忍者都像他一样能打。特别是剩下的六名雾隐忍者都是情报部的忍者，缺少实战经验。面对有备而来的木叶忍者们，这些情报部的忍者只能勉强招架。

    “这样下去不行.。”看着周围陷入苦战的情报部忍者们，鬼鲛心中念道。

    一击横劈，解决了面前敌人的干柿鬼鲛一个跳跃，同时左手从腰间的忍具包中取出数只苦无向下掷去。

    嗖！嗖！嗖！

    不过这些苦无并非是冲着木叶忍者们袭去的，而是扎在了他们面前的地上。

    嘭！嘭！嘭！

    数声巨响传来，这些苦无背后竟是被绑上了起爆符。顿时烟尘弥漫，靠着起爆符的爆炸，两方人员被暂时分开了。

    “趁现在，快逃！”

    落地的干柿鬼鲛对着身后的情报部忍者们大喊道，反应过来的情报部忍者们纷纷转身逃跑。木叶这边，也不用森乃伊比喜吩咐，看着逃窜的雾隐忍者，木叶忍者们纷纷追了上去。

    双方在林间展开了追逐。

    “噌-----”

    当先的伊比喜射出一只苦无，苦无准确的划伤了最后那名情报部忍者的右小腿。

    “呃啊！”

    右腿吃痛之下，落后的这名情报部忍者不由得大叫起来。同时因为身体重心不稳，而向着地面倒下。

    “抓活的。”

    看着倒下的那名雾隐情报部，追上来的伊比喜大喝了一声。如果让对方死了，那这一次的任务可就失败了。听到伊比喜的命令，随即就有一名木叶忍者冲了过去，试图抓住这名雾隐情报部忍者。

    原本正逃跑的干柿鬼鲛发现了身后发现的变故，回过头来，看着那名落后倒地的情报部忍者，面色顿时变得难看起来。随即便掏出一把尾部绑有起爆符的苦无。

    在这片刻中，他脑海中响起了出发前接受到的命令。

    “听好了，鬼鲛。保护好他们暗号部的人，完成暗号传达任务。切记一点，千万不可让暗号部忍者落入敌手。无论发生什么，你的任务都是死守暗号，你明白这是什么意思吧！”

    “该我保护的人数太多了！”

    鬼鲛试图用这个理由说服自己，随即就准备将绑有起爆符的苦无掷出，防止暗号部忍者落入敌手。

    按照正常的剧情发展，那名情报部忍者和接近他的那名木叶忍者马上就会死在起爆符之下。

    不过现在琉羽来到了这边，自然会阻止这种对木叶不利的事情发生。在刚刚木叶众人现身之际，她并未现身，反而依旧是隐藏在周围的林木之中。

    靠着前世的记忆，琉羽知道，雾隐忍者们最终是被逼到了一个悬崖边。面对绝路，鬼鲛选择了杀掉所有情报部人员以保全秘密。因此琉羽早就根据敌人的撤退方向做好了埋伏，就等着鬼鲛上钩了。现在看到鬼鲛准备掷出苦无，琉羽就知道该自己动手了。

    “噌-----”

    淡淡的破空声响起，琉羽突然从鬼鲛站立的树枝下隐出，手中短刃自下而上向着鬼鲛的脖颈抹去。

    “什么？”

    看着突然出现在自己身边的琉羽，干柿鬼鲛也是吃了一惊，情急之下刚忙向后仰身意图躲避琉羽的偷袭。

    干柿鬼鲛毕竟在战场之上滚打了多年，尽管琉羽这次偷袭显得很是突然，但他的应变同样很及时。最终，琉羽的短刃也只是划破了干柿鬼鲛胸前的马甲，而干柿鬼鲛则是稳稳地落在了地面。

    “不愧是干柿鬼鲛！”

    看着避开自己偷袭且稳稳落地的干柿鬼鲛，琉羽不由得赞叹一句。若是寻常的忍者，面对自己的偷袭，早就败下阵来了。果然不能小瞧人啊，不过也没想着自己一击就能解决掉他，自己只要妨碍他杀掉那名雾隐情报部忍者就行了。

    轰！！！

    一声巨响传来，刚刚因为琉羽的打乱，鬼鲛掷出的的苦无也偏离了原有的路线，射在了一处无人之地，仅仅是炸断了一棵树。

    而干柿鬼鲛原本打算处理掉的那名雾隐情报部忍者，这时已经被追上的木叶忍者制服。而制服那名雾隐的情报部忍者之后，那名木叶忍者赶忙带着俘虏撤退，想来也是注意到了干柿鬼鲛那种连同伴也不顾的狠辣打法。

    “这就是雾隐村忍者的一贯风格吗？”

    看着鬼鲛刚刚试图杀死同伴也要守住秘密的企图，追上来的伊比喜冷冷的问道，同时赞赏的看了一眼站在树上的琉羽。

    而另一边，落下地的干柿鬼鲛看着面前已经被木叶忍者带走的情报部忍者，面色显得无比难看，他这次的任务算是失败了。

    转头盯了一眼站在树上的琉羽，干柿鬼鲛冷哼一声。随即转身准备离开，想要追上剩下的情报部忍者。

    双方再次展开了追逐。

    ......

    前面逃跑的雾隐情报部忍者们，只能听到后方传来的一声巨响。

    “继续跑，别停下。”

    这时，干柿鬼鲛的声音再次从后面传来。众人回身一看，却只见干柿鬼鲛，不见刚刚落后的那名情报部忍者。见此，众人心下一凉，都想到了一个不太好的结果。

    “嗖----”

    看准目标，琉羽掷出一只尾端绑有起爆符的苦无。

    “轰-----”

    苦无正中最后两名雾隐忍者所踩树枝的树干之上。

    “哇啊----”

    起爆符爆炸的范围波及到了二人，二人顿时觉得像是被巨锤砸中胸口似的，身体不由得向着地下摔去。

    “咳咳！”

    一名雾隐忍者痛苦的吐出两口鲜血，此刻的他感觉自己的身体像散了架似的，一动也不能动。而另一名雾隐忍者却是一动也不动，想来是已经死掉了。

    “救....救我.....”

    剩下的这名情报部忍者勉强的睁开双眼，看见的却是干柿鬼鲛那张鲨鱼脸。尽管之前双方相处的不算愉快，但此刻这名雾隐忍者在生的渴求下还是向着鬼鲛求救道。

    看着向自己求救的情报部忍者，鬼鲛什么也没说，只是默默地举起了手中的长刀。

    “你....你要做什么....”

    看着惨白的刀上映出自己的脸，那名雾隐忍者惊恐的大叫道。下意识的举起右手，徒劳的想要拒绝这一切。

    “噗-----”

    刀光跃过，鲜血四溅。

    “果然！”

    尽管已经有了预感，但琉羽看见这一幕，还是不由得为干柿鬼鲛这种宁愿杀掉同伴也要完出任务的狠辣而感到震撼。而另一边的几名木叶忍者也跟琉羽一样，为敌人的狠辣感到震惊。

    不过琉羽却是注意到了刚刚干柿鬼鲛的手，有着一丝微微的颤抖，想来这是他第一次杀死同伴吧！

    在解决了活着的那名情报部忍者后，干柿鬼鲛并没有理会几人的失神，转身准备追上雾隐的情报部忍者们。

    “想往那跑？”看着干柿鬼鲛离去的背影，琉羽轻哼一声。

    .

    “嗯？”正企图追上情报部忍者们的干柿鬼鲛突然感到了一丝不妙。

    一道身影突然从身边的树中冲出，手中苦无向着鬼鲛的胸口划去。

    哐当！金属锐器的交接声传来。

    一击未中，两人随即分开了身形。退后的干柿鬼鲛打量着面前突然出现的这道身影，却发现面前这人和刚刚那个小女孩很是相像。

    “影分身吗？是什么时候？”看着面前的这道身影，干柿鬼鲛面色显得有些难看，这个晚上就这么倒霉吗？

    另一边，靠着自己提前布置的影分身拖延，琉羽等人再次追了上来。

    看着被拖延住的干柿鬼鲛，追上来的森乃伊比喜赞赏的看了琉羽一眼。没想到这个小丫头这么聪明，居然想到提前埋伏下影分身来阻延对方，不过她是怎么知道对方会往这边跑的？

    “二队，三队，去抓住雾隐的情报部忍者们，剩下的人和我解决这个家伙。”不过现在不是纠结这个的时候，还是完成任务要紧，想到这的森乃伊比喜随即下令道。

    不过他却是留下了一队的人来对付干柿鬼鲛，想来也是觉得面前这个长着鲨鱼脸的雾隐忍者不太好对付。

    得到命令后，十余名木叶忍者脱离队伍，向着剩下的雾隐情报部忍者们追去。

    听到对面想要对付剩下的情报部忍者时，干柿鬼鲛行动了。握紧手中长刀，向着琉羽的影分身袭去，想来是准备从这里打开突破口。

    噗嗤！

    还未等干柿鬼鲛接近琉羽的影分身，地面之上一根尖竹便猛地突出，自下而上向着鬼鲛袭去。看着片刻之间便长出的尖竹，干柿鬼鲛不敢怠慢，赶忙向后翻跃。

    一击未中的尖竹并未停止生长，反而是在琉羽的持续查克拉输出之下继续长大。很快，刚刚的小尖竹便长成了直径约莫七八十公分，长四五十米的巨竹。

    “这是什么鬼？”看着面前突然出现挡路的巨竹，干柿鬼鲛心中闪过一丝不妙。

    “竹遁，千叶暴击。”琉羽没理会鬼鲛的震撼，而是双手快速结印。

    瞬间，刚刚长出的巨竹之上的竹叶纷纷脱离了竹子，向着干柿鬼鲛袭去。

    蹭！蹭！蹭！

    数不尽的竹叶划破空气向着干柿鬼鲛袭去。

    “水遁，暴水冲波。”

    不过现在的干柿鬼鲛没时间和几人缠斗，双手快速结印，直接施展了一个大范围的水系忍术和琉羽对攻。

    瞬间，超大量的水从干柿鬼鲛的嘴中喷出，像奔腾的河流似的

    咚咚！

    巨大的水流直直的攻向飞来的竹叶，射入水中的竹叶很快就失去了后劲，无法再往前前进一步。

    解决了面前的竹叶攻击，水流并没有停下，而是继续向着巨竹以及巨竹之后的琉羽分身袭去。

    看着袭来的水流，琉羽不敢怠慢，双手与迅速结印。

    “草遁，千叶琉盾。”随着琉羽的手向下拍下，瞬间，数十叶宽大的劲草编织为盾挡在了琉羽的面前。

    砰！砰！砰！

    巨大的水流不停地拍打在千叶琉盾之上。千叶琉盾在湍急的水流之下就好像一叶随时有可能翻覆的扁舟。

    最终，湍急的额河流到底还是倾覆了小舟，承受不住持续而来的压力的千叶琉盾终于垮了下去。

    嘭！

    一阵烟雾伴随着响声散开，琉羽的影分身被干柿鬼鲛干掉了。趁这个机会，鬼鲛快速逃离了木叶忍者们尚未完善的包围圈。

    .......
------------

第九十八章  你的人生....很艰辛吧？

    “水遁，大瀑布之术!”

    随着干柿鬼鲛的一声大喝，刚刚被干柿鬼鲛吐出的水被卷上数十米的高空，呈大瀑布状向着木叶众人袭去。

    “土遁，土流壁！”另一边的木叶忍者们看着来势汹汹的大瀑布，赶忙施展出防御忍术。

    砰！砰！砰！

    巨大的水流不停地冲击着土流壁，在水流的持续撞击下，施展出土流壁防御的几名木叶忍者额头流出了滴滴细汗。

    “不行，挡不住了”看着摇摇欲坠中的土流壁与渐渐不支的木叶忍者们，琉羽赶忙结印。

    “竹遁，千竹之盾”

    随着琉羽右手拍向地面，很快，地面之上突出上百根巨竹交叉编织挡在了木叶众人面前。

    嘭！

    琉羽的“千竹之盾”才召唤出来，苦苦支撑的土流壁终于被大瀑布冲垮了，水流冲毁土流壁之后继续向着琉羽的‘千竹之盾’袭去。

    刚才使用的“草遁.千叶琉盾”未能挡住敌方的暴水冲波，因此现在的琉羽直接施展出了自己目前最强的防御忍术，并且查克拉向不要命似的输出着。

    大瀑布不停地撞击着琉羽召唤而出的竹墙。“竹遁.千竹之盾”的防御能力到底还是强过草遁，这一次干柿鬼鲛的大瀑布之术被琉羽当了下来。

    “呼！呼！呼！”

    挡住了干柿鬼鲛的大瀑布之术后，琉羽轻轻喘了两口气。而当琉羽解除忍术之后，干柿鬼鲛早已跑远追了上去。

    “这个查克拉量，不愧是被誉为无尾尾兽的男人！”

    看着面前因干柿鬼鲛的忍术而留下的一滩滩积水，琉羽面色显得十分凝重。尽管现在的干柿鬼鲛还未获得鲛肌，但他的查克拉量也远非常人所能比，这么大规模的水系忍术自己还是第一次见。

    “这巨大的查克拉量！”

    一边的森乃伊比喜看着面前的状况，同样显得很是吃惊，没想到面前这个鲨鱼脸的雾隐忍者居然这么厉害。

    .

    ......

    “这里居然是悬崖！”

    另一边，一直跑路的几名雾隐忍者终于停了下来。看着面前深不见底的悬崖，剩下的几名情报部忍者的面色显得很是难看，没想到自己走的居然是一条绝路。

    转身看着追上来的木叶忍者们，这些情报部的忍者们不由得露出了一丝绝望。

    “干柿鬼鲛那家伙也被他们干掉了吗？”

    没见到干柿鬼鲛上来，其中一名情报部忍者不由得问道。

    “干柿先生？”那名女子倒是担忧地看了一眼木叶追兵们身后的森林。

    “拼了！”

    想来也是觉得没希望了，其中一名情报部忍者咬牙说道，看来是打算进行自己忍者生涯的最后一战了。

    另一边，那名倾慕鬼鲛的女子在听到那名情报部忍者的话后，面上也是露出了一丝决绝，握紧了手中的苦无。

    “拼就拼！”

    看着自己的两名同伴都打定了注意，最后那名情报部忍者同样咬牙说道。不过另外两人却是没有注意到最后那名情报部忍者眼中闪过的迟疑与恐惧。

    噗嗤！

    就在三人准备好迎接最后的战斗之际，一把长刀从后方飞来，直接从后面刺透了一名木叶忍者的胸膛。

    砰！随着刀飞来的还有干柿鬼鲛，干柿鬼鲛易一出现便一脚踢向另一名木叶忍者的头部，力道大得直接让那名木叶忍者身体飞开撞到了远方的一棵树上。

    随后，干柿鬼鲛从木叶忍者的尸体上拔出了自己的刀，快速来到了剩下的三名雾隐情报部忍者身边。

    而剩下的几名木叶忍者看着突然出现，并干掉己方两名同伴的干柿鬼鲛显得很是吃惊，后面那么多人居然没有拦住这个鲨鱼脸？难道这个家伙强大到把伊比喜大人干掉了？

    因为前方就是悬崖了，因此几名木叶忍者并不着急，就这么堵住他们的唯一出路。

    “干柿先生!”看到干柿鬼鲛重新出现，女子倒是显得十分开心。

    另外两名情报部的忍者看到干柿鬼鲛重新出现，原本紧绷的脸也不由得松了一丝。虽然他们与干柿鬼鲛关系并不好，但干柿鬼鲛好歹也是雾隐村的忍者。

    干柿鬼鲛出现之后并未理会几人，而是径直来到了悬崖边。一眼看下去，根本望不到底。悬崖之下还因为气流的原因，不停地传出呼呼之声。

    “绝路吗？”看着面前的悬崖，干柿鬼鲛不由得喃喃自语。

    “干柿先生，该怎么办？”女子急切地问了一声，此刻的干柿鬼鲛就是在场雾隐忍者们的主心骨。

    噌！噌！噌！

    这时，刚刚被干柿鬼鲛忍术挡住的琉羽等人追了上来。

    “前有悬崖，后有追兵，这还真是绝路啊！”干柿鬼鲛心中不由得自嘲了一下。

    这时，他的脑海之中又浮现出了出发前自己接到的命令了。

    “切记一点，千万不可让暗号部忍者落入敌手。无论发生什么，你的任务都是死守暗号，你明白这是什么意思吧！”

    “干柿先生？”

    这时，一直期待地看着干柿鬼鲛的女子，也发现现在的干柿鬼鲛有点不正常了，轻轻地问了一句。

    鬼鲛并未回应女子，只是再次举起了自己的长刀对准了面前的情报部忍者。

    “你要做什么？”

    看着干柿鬼鲛这突然的敌对举动，剩下的情报部忍者满脸惊惧的看着他问道。

    “逃不出去了，所以我要执行最后一个任务。”随着鬼鲛冰冷的话语，落下的是闪着噬人寒光的长刀。

    噗！

    长刀迎着情报部忍者震惊的目光落下，鲜血四溅。

    “什么？”看着干柿鬼鲛屠杀同伴的举动，不远处的木叶忍者们同样被惊到了。雾隐村的家伙都这么冷血吗？对同伴下手居然毫无顾忌。

    .....

    “为.....什么.....？”

    受了重伤的女子缓缓的倒下，勉强撑住身体保持着半跪的姿态。同时不解的看着面前挥刀相向的干柿鬼鲛，慢慢地问着为什么。

    “屠杀同伴，这是我的专属任务。”这一次干柿鬼鲛终于回应她了。

    听到鬼鲛的回答，女子再也支撑不住了，缓缓匍到在地。

    看着面前的这个自己曾邀请任务结束之后一起吃饭的男子，女子嘴角闪过一丝苦涩，开口轻声说道：“你的人生....很艰辛吧？”

    ......
------------

第九十九章   因为她长的漂亮啊！

    “你的人生....很艰辛吧？”

    听到这话的干柿鬼鲛依旧保持着沉默，缓缓地走上前去，准备彻底的解决掉女子。

    另一边的木叶众人静静地面前看着这场雾隐村的内斗，并未有什么举动。因为已经抓住了一名活着的雾隐村情报部人员，因此剩下的几人价值并不大。

    “不要，我不要死！”

    最后一名情报部忍者看着面前的干柿鬼鲛肆无忌惮的屠杀着同伴，受不了的他大喊一声，就向着木叶众人跑去，想要投降以换取活命的机会。

    “接受你的命运吧！”

    干柿鬼鲛看着跑向木叶众人的情报部忍者，眼中闪过一丝狠厉，随即左手掷出一枚手里剑。

    噗嗤！

    手里剑准确的扎入那名雾隐情报部忍者的后脖颈，直接阻止了木叶众人为他疗伤的打算。

    “这就是血雾之里吗？”看着倒在面前不远的雾隐情报部人员，琉羽轻声自问道。

    解决了他之后，鬼鲛再次看向了匍到在地的女子，双手握紧长刀，准备刺下。女子只是轻轻的闭上了双眼，等着最后时刻的到来。

    远处看着这一切的琉羽却发现干柿鬼鲛举刀的手在微微颤抖，看来这名女子对他而言到底还是和另外几名情报部忍者不一样。

    举起的长刀猛然刺下。

    哐当！

    预料之中的利刃入体之声并未响起，反而是响起了一声金属碰撞的声音。

    原本准备挥刀刺下的干柿鬼鲛，惊讶的发现面前竟然突出数根锐竹直直的刺向自己，原本打算杀掉女子的刀只能换转方向阻碍尖竹的刺击。同时身体向后跃开，企图拉远与竹子的距离。

    只不过没想到这些竹子竟然这么坚硬，自己的长刀劈砍而上，竟然发出了类似金属交击的声音。

    竹子并未放弃向后跃开的干柿鬼鲛，在琉羽的控制下再次向着干柿鬼鲛刺去。

    “哼！”看着不断接近自己的尖竹，干柿鬼鲛冷哼一声，左手从腰侧掷出几枚绑有起爆符的苦无。

    随着起爆符轰轰之声响起，琉羽的尖竹终于停下了攻势。

    停下的干柿鬼鲛看着面前这些散落在地的碎竹，面色不善地看向了不远处的琉羽。如果没猜错，这些竹子应该是那个小女孩的血继限界召唤出来的。

    另一边，琉羽双手结着‘未’印，看着被自己召唤出来的尖竹隔离开来的两人，琉羽开口了：“我们已经抓住了活着的情报部人员，你的任务已经失败了，为何还要继续下去？”

    “这丫头是想救她吗？”干柿鬼鲛心中闪过一丝疑惑。

    在干柿鬼鲛被逼开的时候，森乃伊比喜就带着人再次冲了上去。虽然已经有了一名雾隐村情报部的俘虏，但伊比喜不介意再多一个，况且杀掉干柿鬼鲛本就是他们这一次任务的一部分。

    因木叶众人再次逼近，干柿鬼鲛的可活动范围变得更小了。

    “你为什么连同伴都......？”看着被逼入绝境的干柿鬼鲛，森乃伊比喜走上前问道。

    “为什么？”干柿鬼鲛显得有点意外伊比喜的问题。

    “你应该很清楚的吧，绝对不能把我方的暗号交给敌人，这些家伙马上就会招供的.....”随后鬼鲛说出了他屠杀同伴的理由。

    最后再看了一眼接受着匍到在地的女子，干柿鬼鲛眼中闪过一丝怅然。随后居然将长刀放回了背后的刀鞘之中，这家伙是打算放弃战斗了吗？

    “能活命的话，我们再见吧？”

    看着不断逼近的木叶众人，干柿鬼鲛说出了临别的话。随后便不断向着后方悬崖倒退，最后更是在木叶众人震惊的目光中直接跳下了悬崖。今天这些雾隐忍者给木叶众人的惊喜实在是有点多。

    “这么深的悬崖，这家伙都敢跳。”

    追上前去的伊比喜，看着落入深渊的干柿鬼鲛面色显得不是那么好看。

    “果然！”看着干柿鬼鲛跳下悬崖，琉羽并未像其他人那样显得意外。干柿鬼鲛在杀光同伴之后选择跳下悬崖，是她早就预料到的情景了。

    不过你自己能跳下悬崖，干嘛不让其他几人也跟着一起跳下悬崖？就算他们死在了下落的过程中，也比自己亲手杀掉他们强吧？

    很快，随行的医疗忍者开始为女子疗伤，而琉羽也跟了上去，想近距离打量一下这名女子。女子并未拒绝木叶医疗忍者的治疗，只不过怎么看都是一副心死的样子。

    不得不说，此刻女子这种心碎的样子，外加因受伤带来的娇弱美让人心生无限怜惜。连琉羽都有点把持不住，更不用说周围围观的几名木叶小年轻了。

    所幸的是随队的医疗忍者是女性，倒是避免了一些麻烦。

    “这么漂亮的女子都能下得去手，活该你打一辈子光棍。”看着柔弱的女子，琉羽不禁吐槽道。

    为女子紧急紧急处理完伤口之后，木叶众人便带着女子和先前俘获的情报部忍者汇合开始返回。

    “明纱，你也被抓了啊？”

    先前俘获的那名情报部忍者在看到被木叶众人带回的女子的时候，居然变得兴奋起来，当俘虏有伴就这么值得开心吗？

    “这家伙，看着同伴被抓就这么开心吗？”

    看着那家伙一脸开心的样子，琉羽忍不住想要揍他一拳。身边的几名木叶忍者看到这一幕也是露出了一丝嫌恶，这种人想来在那里都不会受欢迎。

    “你给我老实点。”

    其中一名木叶忍者忍不住呵斥了他一声，在听到木叶忍者的呵斥之后，那名情报部俘虏才终于安分下来。

    看来干柿鬼鲛说的没错，这种软骨头一旦落入他们木叶的手中，根本用不上伊比喜这种刑讯专家出手，就会乖乖的说出自己知道的一切。

    “是叫明纱吗？还真是个好名字。”将视线转回女子，琉羽轻声自语道。虽然很不齿这家伙的软骨头模样，但琉羽也通过这家伙知道了女子的名字。

    与那名情报部男子看到明纱就一脸兴奋的样子相反，女子看到一脸兴奋的情报部男子后，反而露出一脸的厌恶，想来也是很讨厌这种没骨气的男人。

    ....

    “对了！小丫头，你刚刚为什么要救下这名女子？”这时，旁边的伊比喜轻声问了一下。在已经获得了一名情报部俘虏的情况下，女子的价值并不大，因此伊比喜有点好奇琉羽为何要救下这名女子。

    听到伊比喜的话，女子也将疑惑的目光投向了琉羽，想来也是好奇琉羽为何救下与她无关的自己。

    感受到几人疑惑的目光，琉羽想都没想，直接开口道。

    “因为她长的漂亮啊！”

    .......
------------

第一百章   卡卡西

    “因为她长的漂亮啊！”

    琉羽的话一出，四周顿时安静了下来，周围听到的几人都陷入了石化。

    “这特么算什么理由？”看着琉羽那一脸正式的表情，周围听到的几人顿感无语，在心中吐槽道。

    另一边，那名被叫做明纱的女子，在听到琉羽救下她的理由是因为她长的漂亮时，也不由得愣住了。哪有人因为敌人长得漂亮就选择救下敌人？

    “额！这理由还真够独特的啊！”最后，还是伊比喜打破了沉默，努力的挤出一个笑说道。不过满脸伤疤的伊比喜摆出这个笑，简直比哭还难看。

    虽然琉羽自己也觉得这个理由显得很牵强，但这却是她为自己救下明纱所能想到的最好理由了。

    为什么要救下明纱？

    琉羽可能自己也不明白自己为何要救下明纱，也许只能用鬼使神差来形容。如果非要找一个救下明纱的理由，那就只能说是她想要破坏原有剧情的发展。

    上一次带土‘战死’，让琉羽很是担忧，担心自己企图改变的一切会以另一种方式再次发生。

    现在的琉羽想要避免原著之中的悲剧，因此这一次看到干柿鬼鲛企图杀死明纱时，琉羽就动手了。

    .

    .....

    很快，琉羽一行人便返回了木叶大营。

    接下来需要做的便是审讯情报，并通过得到的情报安排后续的战事。

    起先捕获的那名情报部男子被交给了伊比喜，那名叫明纱的女子则被琉羽带给了山中亥一。按琉羽的话来说，明纱这种漂亮的女孩子不适合交给伊比喜这种粗人。

    那名情报部男子如琉羽预料的那样，还没等森乃伊比喜这个刑讯专家发挥她的特长，就把他知道的情报一五一十的交代出来了。也是通过那名男子，琉羽知道了女子的全名叫做‘雪祭明纱’。

    雪祭明纱明显硬气一些，并没有像那名情报部男子一样什么都说了出来。不过在忍者的世界里，俘虏开不开口并不重要。

    在山中亥一的读心之术下，很快就获得了想要知道的一切信息。

    再之后，便是大佬们商议该下一步该怎么办的时候了，不过那种会议并不是琉羽这种级别的人能参与的。

    .

    ....

    在审问结束之后，琉羽押送着二人前往大营内临时的牢房，毕竟战俘在战争结束后同样是一项重要的资源。

    将二人送往牢房之后，琉羽看了看天色，打算回去补一个觉。毕竟之前的行动都是在夜间展开的，导致自己的休息不够。况且自己才出完任务回来，想来暂时是不会有什么任务需要自己的。

    “你回来了！”还没等琉羽走进自己和红的营帐，阿斯玛很快迎了上来。

    “有什么事吗？”琉羽看着迎上来的阿斯玛好奇的问道。

    “卡卡西在你外出执行任务的时候醒过来了”阿斯玛凝重的说道。

    “卡卡西醒了，这不是好事吗？干嘛这幅样子？”看着阿斯玛这凝重的样子，琉羽有点不解。卡卡西醒来，不是一件值得高兴的事吗？

    “他醒来确实是好事，可这家伙还没恢复好就想继续执行任务，而且谁都劝不住。因此四代火影大人让我来找你，希望你去劝劝卡卡西。”看着琉羽不解的样子，阿斯玛赶忙解释道。

    “找我？找我干什么？”

    琉羽听到阿斯玛的解释更迷惑了。自己和卡卡西的关系没好到这种程度吧？水门和琳都劝解不了，自己去有用吗？

    不过结合一下现在的情况，琉羽很快就明白是怎么一回事了。原著之中，卡卡西在带土死后，疯狂地执行任务，而且还是哪危险就去哪，简直是从一个极端走向另一个极端。而琳跟着卡卡西一起执行任务，无形之中也是变得危险了许多。

    也正是因为卡卡西疯狂地执行任务，才导致他和琳被宇智波斑控制下的雾隐算计，引发了后来的悲剧。

    想要阻止后续的一系列悲剧，那就得先让卡卡西改掉这个到处乱执行任务的毛病。既然这样，那就让自己打醒他吧。

    “知道了，我们走。”

    打定了注意的琉羽顿时没了睡意，可不能让卡卡西这个家伙继续这么下去。

    ......

    另一边。

    “卡卡西，你真的不再考虑一下吗?你现在还未恢复完全，还不适宜执行任务。”

    一名身着绿色紧身衣的浓眉大眼少年挡在卡卡西的面前大声劝说道。不用说，这个家伙就是视卡卡西为一生对手的迈特凯了。

    而夕日红，野原琳等卡卡西的同期生都在一边担忧的看着卡卡西。现在的卡卡西满眼无神，一步一步地向着外围走去。

    “凯，我已经决定了。请不要阻拦我，我还有任务需要执行。”卡卡西面无表情的看着拦路的迈特凯说道。

    “可是，你这个样子.....”

    迈特凯还想说着什么，可却被卡卡西挥手给推开了。

    “你不用执行任务了，因为这个任务被我接下了，因此你现在没任务要做，你就好好回去休息吧！”

    这时，琉羽的声音远远的传来，一瞬间就吸引了众人的目光。只见琉羽正从不远处赶来，身后还跟着阿斯玛。

    见众人的目光被自己吸引，琉羽扬了扬手中的任务单，示意卡卡西的任务已经被自己接下了。

    “什么意思？”

    听到自己的任务被人抢了，卡卡西抬起头，用他那露出的死鱼眼看着赶来的琉羽。

    “没什么意思！我只是觉得你现在这个样子没能力执行任务，更没能力保护好自己的同伴.......”

    琉羽看着卡卡西这幅无精打采的样子就来气，就这样子还想执行任务？要是连累得琳陷入危险还得了。

    前面的话卡卡西还不在意，但琉羽这句“没能力保护好自己的同伴”深深的刺痛了卡卡西的心。

    “更没能力保护好自己的同伴。”

    这句话不断的在卡卡西耳边回荡，脑海中不由得回想起了带土死时的惨样，以至卡卡西没听清琉羽接下来说的是什么。

    “你说什么？”

    这时，卡卡西终于不再是那副死鱼的样子了，露出来的那只眼睛略带怒意的看着琉羽问道。

    “打一场吧！”

    没有多言，琉羽只是伸出手做了一个起手式。先把这个家伙打一顿，再跟他好好讲道理，不然这个家伙是听不进去的。

    .......

    PS:写到一百章了，求收藏求推荐。
------------

第一百零一章   与卡卡西的战斗

    “打一场吧！”

    琉羽的话回荡在众人耳边，众人都略带疑惑的看着琉羽，显然是好奇琉羽有这个能力吗？

    要知道卡卡西可是他们这一届的天才，年仅十二岁就独立开发了千鸟这种A级忍术，还成为了上忍，同时也是木叶现在最年轻的上忍。

    迈特凯则感激地看了琉羽一眼，心想总算是有人把卡卡西给拦下了。他之前也想用武力阻止卡卡西，可现在的他根本没那个实力。他曾经见过琉羽施展螺旋丸，如果说现在他们这批同期生中有谁能阻挡卡卡西的千鸟，那就只有琉羽的螺旋丸了。

    阿斯玛和红对视了一眼，他们二人经常与琉羽一起执行，因此两人知道琉羽的真正实力。并且亥一老师也说过，等下一次回村，就会推荐琉羽担当上忍。到那个时候，卡卡西就不再是木叶最年轻的上忍了。如果说要在场众人中找出一个人来武力阻止卡卡西的话，估计也就只有琉羽能行了。

    “你想和我打？”卡卡西抬起原本的死鱼眼盯着琉羽问道。

    “来吧，我早就想试一试木叶最年轻的上忍是什么水平了”琉羽看着卡卡西略带怒意的右眼挑衅似的说道。

    同时琉羽也注意着暗处潜藏着的波风水门，刚刚自己去他那里把卡卡西的任务夺掉时，他没反对，反而还暗中跟了过来，看来还是不放心自己这个弟子。

    .......

    大营临时的训练场内，外围围着不知火玄间，迈特凯等卡卡西的同期生，众人都略带紧张的看着场上的二人。

    琉羽几步上前，与卡卡西对立而战。

    “首先是对立之印！”阿斯玛在一边充当着临时裁判大声说道。

    结完对立之印后，卡卡西就一个纵身跃后，与琉羽拉开了距离。他知道琉羽肯定是对自己的实力有着一定的自信才敢来挑战自己，而不是像阿凯那家伙也有纯粹是把挑战当乐趣。并且，他对琉羽那特殊的血继限界有着几分忌惮。

    看着警戒的卡卡西，琉羽露出了一丝赞赏，看来这家伙至少战斗还在状态。

    卡卡西左手快速掏出两枚手里剑以刁钻的角度向着琉羽掷去，随后取下背后的短刀，整个人飞快地向着琉羽攻去。

    “拿我送的刀到来打我，你可真够意思啊！”看着卡卡西手中握着的短刀，琉羽心中嘀咕一句。

    不过尽管心里嘀咕，双手结印却不慢。

    “草遁.千叶琉盾”

    随着琉羽的话音落下，很快，地上便突出上百叶宽大的劲草交叉编织，将琉羽包了个严严实实。

    叮！叮！

    卡卡西掷出的手里剑直接撞上了千叶琉盾，很快，失去的动力的手里剑跌落在地。

    另一边，正极速向着琉羽突进的卡卡西却突然止步，随即向后翻跃，似乎是在躲避着什么。

    很快，地面突起的数叶劲草解开了观战众人的疑惑。数叶劲草在卡卡西的必经之路上突然窜出，逼得卡卡西不得不放弃攻势。

    卡卡西后退之后，面色凝重的看着刚刚突然出现的草叶。然而草叶并没有放弃攻击卡卡西，而是在身处千叶琉盾防护中的琉羽控制下，再次向卡卡西发动了攻击。

    卡卡西一个侧身避开迎面刺来的一叶劲草，随后再挥刀砍断另一侧袭来的劲草。

    不得不说，琉羽送给卡卡西的这把刀确实不错。寻常武器很难砍断琉羽这用查克拉制造控制的劲叶，而卡卡西手中的短刀在灌注查克拉之后，拿来对付琉羽的草叶却是显得异常轻松。

    然而，琉羽的草叶被砍断之后很快就能再生，毕竟琉羽相对卡卡西而言，查克拉十分充足。而卡卡西在琉羽这种流氓打法之下，却是被逼的不断后退。

    再次一个翻跃退后，卡卡西收起短刀快速结印。

    “火遁·豪龙火之术”

    从卡卡西口中喷出一团巨大的火焰，火焰在出口之后很快凝聚成巨龙形态冲向了挡在面前层层叠叠的草叶。琉羽召唤而出的草叶在高温之下很快被烤焦进而燃烧起来。

    “不愧是木叶少有的天才，居然这么快就发现了草遁的弱点。”一直观察着卡卡西的琉羽见此也不由得夸赞道。

    火龙在烧毁沿途的草叶之后，很快就逼近了千叶琉盾形成的防护网。

    “土遁，土流壁”

    感受到火龙逼近的琉羽则快速结印。火龙还未攻到千叶琉盾，就被突然出现的土流壁给挡下了。

    卡卡西在使出豪龙火之术，趁着拦路的草叶暂时被清空，整个人快速突击向琉羽所在的千叶琉盾，他可没指望凭一记豪龙火之术就击败琉羽。

    他也知道自己与琉羽比起来，在查克拉量上完败，因此得趁这个机会拉近与琉羽的距离，伺机击败琉羽。要不然被再次拖入刚刚那种消耗战，自己准会失败。

    “果然！”

    看着被土流壁挡下的豪火龙，卡卡西心中暗道一声。随即整个人就翻跃过土流壁，双手持着短刀劈砍而下。

    噗嗤嗤！

    卡卡西成功地将千叶琉盾划破了一道巨大的口子，然而透过被划开的口子，卡卡西却发现藏身其中的琉羽露出了一丝诡异的笑。

    砰！

    卡卡西刺中了琉羽，然而随着响声散开的烟雾却明明白白地说明这不过是一个影分身。

    “草遁，千叶缚。”

    这时一道淡淡的声音传来。

    刚刚被卡卡西破开的千叶琉盾再次活动起来，修复了刚刚被卡卡西破开的缺口，将卡卡西困在了其中，防御的盾瞬间变成了囚笼。

    外围的琉羽见卡卡西被千叶琉盾困住，便快速结印打算收拢草叶，想要彻底制服卡卡西。

    嗞！嗞！

    雷鸣声越来越密集，很快形成了尖锐的鸟鸣声。听着从千叶琉盾内部不断响起的鸟鸣声，琉羽暗道了一声“不好。”

    噗嗤！

    卡卡西右手之上闪着无数跃动的电弧，一击破开了琉羽为他设下的牢笼。再一抬头，引起琉羽注意的，却是不知何时露出的原本被护额挡下的左眼。

    左眼眼眶之下，两道黑色的勾玉在血红的瞳孔之中飞速旋转着。

    .......
------------

第一百零二章  千鸟与螺旋丸的宿命对决

    在察觉到卡卡西试图使用千鸟突破千叶缚之后，琉羽就开始快速结印。在见到卡卡西出来之后，琉羽的右手向下猛地拍去，同时低喝一声。

    “竹遁，竹牢之术。”

    瞬间，四周冒出无数巨竹，圈出一大块地。巨竹之间贴的严严实实，形成一个环形，将二人包裹其中。而外围原本观战的同期生们则被挡住了视线。

    “居然还留有余力，被小瞧了啊！”

    看着周围的竹子，卡卡西露出了一丝愤怒。他看得出来，这竹遁比琉羽刚刚施展的草遁强了不止一个层次。自己居然被这个还小自己两岁的丫头给小瞧了，这让一直以来自诩为天才的卡卡西很难接受。

    看着略显愤怒的卡卡西，以及其手中不断跃动的电弧，琉羽露出了一丝苦笑。不愧是白牙的儿子，果然没那么好对付。

    卡卡西擎着手中的雷光向着琉羽攻来，听着不断逼近的鸟鸣声，琉羽没有与卡卡西硬碰硬的打算，而是向后跃退隐入巨竹之中，直接退出了自己创造的竹牢，将卡卡西一个人留在其中。

    在琉羽退出竹牢中时，地面便突起无数的竹根，阻挡着卡卡西继续前进的企图。

    看着面前无数舞动的竹茎，卡卡西收起了千鸟，再次取下短刀。用千鸟对付这些竹茎太费查克拉了，还是使用短刀划算。

    “还没完！”

    藏身巨竹的琉羽清楚的看着里面发生的一切，看着卡卡西准备使用短刀的时候，冷笑一声，随即双手变换印式。

    “竹遁，千叶暴击”

    随着琉羽的话音落下，周围巨竹之上的竹叶开始脱落，向着卡卡西袭去。

    哧哧！！！

    竹叶带起的破空声在卡卡西耳边响起。

    抬头看了一眼琉羽为她打造的绝杀之局，卡卡西双手快速结印。

    巳-未-午-卯-未-午-卯。

    “水遁，水牢之术”

    一个巨大的水球瞬间出现将卡卡西包裹住，挡住了琉羽不断袭来的无数竹叶飞刃。不过也因为卡卡西本人身处水牢之中，因此无法阻挡琉羽控制的竹茎包围过来。

    看着被竹茎层层叠叠给包的密不透风的水球，琉羽对着水球举起了手，轻轻握下。随着琉羽的手握下，竹茎开始不断地收缩，试图将卡卡西彻底制服。

    在琉羽控制竹茎缠上水牢的时候，身处水牢之中的卡卡西就发现了琉羽的竹茎居然在吸食他维持水牢的查克拉，这逼得卡卡西不断的加大查克拉输出。

    而吸收了自己查克拉的竹茎变得更加有力了，这又逼得卡卡西不得不再次加大查克拉输出，维持住水牢的强度。这样一来，就陷入了一个恶性循环。

    感受着越来越大的压力，卡卡西知道，不能再这样下去了，这样一定会败在琉羽手下的。随即，卡卡西眼中闪过一丝狠厉。

    啾！啾！啾！

    尖锐的鸟鸣声再次响起。卡卡西在竹茎彻底收拢前，解开了水牢之术，同时使用千鸟击穿了围拢过来的竹茎，逃出了琉羽的竹茎束缚。

    逃出之后，卡卡西不停歇地向着竹笼边缘跑去，意图彻底脱离琉羽的束缚。

    左侧身，前翻转，实在不行就用千鸟击毁，卡卡西不断地躲避着袭来的竹茎，不断地靠近这竹牢外围。

    噗嗤！

    终于，卡卡西来到了竹牢边缘。一击之下，直接击穿了一个口子，卡卡西从破开的口子之中逃了出来。逃出竹牢的卡卡西很快离开了竹牢的周边，他可不想在被竹茎给缠住。

    “呼！呼！呼！”

    远离了竹牢的卡卡西轻轻喘着粗气，额头之上一滴细汗轻轻低落在地。同时双眼紧张的注视着竹墙，他知道琉羽藏身其中。

    一个火系忍术，一个水系忍术，以及两次千鸟，再加上写轮眼这个负担，现在的卡卡西已经没多少查克拉了。

    在卡卡西紧张的目光之中，琉羽从巨竹之中走了出来。看着卡卡西的样子，琉羽的眉头不由得皱了皱。卡卡西这家伙还真是顽强，这样居然都没能制服他。

    “好厉害！”

    对比了一下两人的样子，围观的众人不由得对着琉羽轻声赞叹道。

    观战的他们不知道卡卡西被困在竹牢之中时发生了什么，但能看到现在的卡卡西十分疲惫。再一看琉羽那大气不出的样子，就知道琉羽在战斗之中压制住了卡卡西。

    卡卡西被誉为他们这一届的天才，在忍者学校的对练之中，可以说再场的同期生都被卡卡西吊打过。

    卡卡西仅仅只上了一年的学，就从忍者学校毕业了。在他们还在忍者学校学习的时候，卡卡西就已经成为了中忍，现在的卡卡西更是木叶最年轻的上忍。万万没想到，卡卡西居然会被一个小他两岁的女孩给压制住。

    看着汗都没出的琉羽，卡卡西面色显得有点难看。作为从小就把大量同龄人甩在身后的天才，被自己小的女孩压制的情况还是第一次遇到。

    丑→卯→申

    卡卡西双手再次结印，同时心中默念着“最后一次决胜负吧！。”

    随即卡卡西右手成爪状猛地伸出，左手抓住右手手腕凝聚查克拉。随着雷属性查克拉的不断输出，卡卡西右手之上电弧不断跃动，开始传出声声尖锐的鸟鸣......

    琉羽见状也伸出了右手，右手成爪状，开始凝聚查克拉。右手之上，剧烈的查克拉乱流不断增多，而琉却不断的输出查克拉。最终，在琉羽手上形成了一个高密度的查克拉球.....

    “这就是他们两人的实力吗？”

    看着二人使出了自己的绝招，阿凯在一边失神自问道。

    不知道卡卡西是怎么想的，琉羽心中想的却是，“千鸟和螺旋丸的宿命决居然提前了这么久.....”

    “千鸟！”

    卡卡西大喝一声，整个人擎着闪烁着雷光的右手向着琉羽冲了上去.....

    “螺旋丸！”

    琉羽同样挥舞着右手的螺旋丸迎了上去......

    “不行！得阻止他们。”

    看着两人施展出了这种级别的忍术，琳无法再坐视下去了。打定主意之后便向着二人交战的中间冲去，试图阻止二人。

    ......
------------

第一百零三章  赢了！

    “不好！”

    周围观战的众人心中同时闪过这个念头。卡卡西的千鸟和琉羽手中的螺旋丸都不是什么小威力忍术，再这样下去的话，两人都会受伤的。几个机灵一点的已经做好了积极处理的准备了，琳甚至已经打算冲上去阻止二人了。

    不断接近的二人眼中只有彼此，极速奔驰的二人已经停不下他们的脚步了......

    螺旋丸和千鸟在周围众人担忧的眼中不断地互相接近着.......

    时间仿佛已经静止。

    琉羽都能看到卡卡西额头之上的细汗被风吹落，卡卡西甚至能透过琉羽的眼睛看到自己。

    嗖！！！

    就在千鸟即将与螺旋丸接触到的时候，一道身影突然出现在了二人之间。

    说时迟那时快，出现的那道身影还未等螺旋丸和千鸟接触到，一左一右分别抓住了二人施术的的右手手腕。随即整个人一个旋身，改变了二人突进的方向。再一用力，将二人扔向相反的两处空地。

    “嗯？”

    看着突然出现在二人当中的身影，二人还未反应过来就已经被来人给扔了出去。

    嘭！嘭！

    两声巨响传来。

    卡卡西被扔向了一颗大树，右手的千鸟直接贯穿了树干。琉羽被扔向了自己刚刚召唤出来的竹墙，螺旋丸将竹墙击出了一个大洞。

    “总算是赶上了！”

    看着被掷出去的二人，以及二人忍术造成的破坏，水门眼中闪过一丝后怕。

    他刚刚一直躲在暗处观察着二人，可以说琉羽的武力劝服卡卡西的打算，是得到了他的默许的，要不然他也不会把原本卡卡西申请的任务转交给琉羽。

    现在木叶的敌人只剩下一个雾隐村了，木叶可调派的人手已经没有当初那么紧缺了。因此，现在前线的木叶未成年忍者数量已经大大减少了，村子的未来不应该无意义的消耗在战场之上。

    况且自己已经有一个弟子在战争中阵亡了，水门自然不愿自己的另一名弟子再战死在战场上。特别是卡卡西此刻的状态十分不稳定，想要执行任务起码得等卡卡西恢复正常再说。

    只是没想到卡卡西这一次居然这么鲁莽，居然不顾后果地使出了千鸟，看来这次带土的阵亡对他的影响实在是太大了。

    更令波风水门没想到的是，面对卡卡西的进攻，琉羽没选择躲避，也没选择使用竹遁血继，而是使出了螺旋丸。

    自己明明只是在她面前演示过一次而已，连修炼方法都没告诉过他，她居然靠着自己的摸索这么快就学会了。

    看着正从自己造成的竹坑中爬出的琉羽，波风水门眼中闪过一丝凝重，这个孩子的天赋或许比卡卡西还要强。现在的琉羽已经成为了继自己，自来也老师之后的第三个螺旋丸使用者了。

    当然，水门不知道的是，琉羽以前就已经修炼过螺旋丸的前几个阶段，因此才能在这么短的时间内成功修炼成功螺旋丸。

    这时，围观的众人才发现，刚刚分开卡卡西和琉羽二人的居然是四代火影波风水门。

    “水门老师！”

    “四代大人！”

    很快，琳和阿斯玛等同期生就围了上来。就在刚刚，他们差点以为卡卡西和琉羽两人会被被送进医院。但看到波风水门现身之际，他们就知道这一次不会有什么事发生。水门就是这样，总是给人一种安心可靠的感觉。

    “果然出现了！”

    从自己击出的竹坑走中出，看着突然现身的水门，琉羽念叨道。

    在和卡卡西展开决斗之前，她就知道波风水门一直潜伏在暗处关注着他们。因此在最后关头她并没有太多担心，因为她知道水门到时候会阻止她和卡卡西的这场对决的。

    卡卡西身上有水门送的特制飞雷神苦无，通过卡卡西带在身上的特制苦无，阻止二人的忍术对轰对黄色闪光来说不是什么难事。

    刚刚看着卡卡西使出千鸟向自己攻来时，琉羽原本有很多种方法避开，甚至也可以使用竹流枪这种忍术远程攻击卡卡西，甚至可以召唤出三日月宗近来对付卡卡西。

    但最终琉羽还是选择了螺旋丸来迎接卡卡西的千鸟，这可能是因为前世的影响。在二人分别持着螺旋丸和千鸟接近的时候，琉羽脑中想起了鸣人和佐助在医院天台的那次对决。

    “到底还是让自己提前了啊！”

    螺旋丸和千鸟的第一次较量被波风水门打断了，第二次被卡卡西打断了，还真是有趣。琉羽轻笑一声，不知道以后卡卡西阻止鸣人的螺旋丸和佐助的千鸟对轰之际有何感想。笑了笑，琉羽随即便向着另一边的卡卡西走去。

    “这孩子的查克拉量比卡卡西多太多了！”另一边的波风水门看着一脸无事样的琉羽，不由得感叹到。

    “呼！呼！”

    另一边，卡卡西收回了贯穿树干的右手，停下来依靠着树不住地喘着粗气。三次千鸟，一个火系忍术，一个水系忍术，这已经是他目前的极限了。

    “还要打下去吗？”这时，琉羽淡淡的声音传来。

    卡卡西斜拉下护额，再度遮住了自己的写轮眼，用剩下的右眼看着面前的琉羽。

    “你赢了！”

    看着琉羽这幅气定神闲的样子，卡卡西知道这场战斗是自己输了。但他不是什么小气之人，大方地承认了琉羽的胜利。

    没想到，这一次自己这个所谓的木叶第一天才，居然败在了一个比自己还小两岁的女孩身上。想到这里，卡卡西不由得露出一丝苦笑。

    “那你现在就去好好休息一下，别想着瞎跑。”

    看着卡卡西这认输的样子，琉羽松了口气。她就怕卡卡西认死理，不过现在想来是自己多虑了，卡卡西并不是佐助那种偏激之人。

    “为什么？”卡卡西轻轻问了一句。

    “什么为什么？”琉羽反问了一句。

    “为什么要阻止我执行任务？”卡卡西问道。

    “你觉得你现在这个样子能执行好任务吗？”琉羽再次反问道。

    “这.....”卡卡西一时之间不知该如何回答。

    .....

    琉羽这一问直接让二人暂时陷入了沉默。

    另一边，水门让围过来的同期生们离去，自己则带着琳走向了陷入沉默的二人。

    ......
------------

第一百零亖章  你拿什么守护琳？

    卡卡西倚靠着树，低下了头，不知在想些什么。他不是笨人，他也知道自己现在的状态不对劲，可他现在更不知道自己该怎么办。

    “虽然在忍者的世界里，违反规定的人会被其他人称为废物，那我宁愿选择违反规定。假如有人说那样的人不是忍者，那我就打倒那些所谓的忍者。”

    “我想了很久 终于知道要送你什么了，放心吧，不是什么没用的东西。我要把我的写轮眼送给你。不管村子里的人怎么说，你都是了不起的上忍。”

    “我快要死了，但是，还能成为你的眼睛继续看到未来，你愿意成为我的眼睛，让我相信有未来吗？”

    带土说过的话不断回荡在卡卡西耳边，左眼这关不掉的写轮眼总是提醒着他不要忘了带土，他脑海中总是不由得想起带土被巨石压住的样子。

    “忍者要沉着冷静、仔细判断。打破忍者世界规则跟铁律的人，我们都叫他废物。 ......可是，不懂得重视同伴的人，连废物都不如！”

    终于，琉羽打破了两人之间的沉默，琉羽站在卡卡西面前轻声开口道。

    “嗯？”

    听到这话的卡卡西抬起了头，疑惑的看着琉羽，不知道琉羽说出这句话想要表达什么。

    “这是带土告诉你的吧？”

    琉羽说完之后并未解释而是继续问道。

    “嗯！”

    卡卡西轻嗯一声，说到带土，他的眼中闪过一丝暗淡。

    “带土的临终愿望是什么？”

    琉羽注意到了卡卡西眼中闪过的那丝暗淡，随即再次问道。

    “成为他的眼睛，看着之后的世界，以及....替他守护好琳！”

    卡卡西落寞的回道。

    听到这话，琉羽不再询问卡卡西。而是上前两步，半蹲在倚靠着树休息的卡卡西面前，两人视线平对。

    “你？”

    然而还未等卡卡西问出琉羽想干什么时，琉羽双手狠狠地提着卡卡西的衣领，猛地站起，将卡卡西从坐姿前行拉起来。琉羽双眼狠狠地盯着卡卡西大声喝道：“那你现在这个样子拿什么去守护琳？”

    卡卡西被琉羽这突如其来的粗鲁举动给惊呆了，而正走过来的琳和波风水门也呆住了。看着突然发起火来的琉羽，几人一时竟不知道该怎么办。

    琉羽没有理会呆滞的几人，而是将卡卡西狠拉过来，凑到胸前继续大声说道。

    “你现在这个样子出去执行任务，只会让琳白白陷入危险，还谈什么守护琳？如果你一直这样下去，因为带土的死拿不出斗志的话，那还是别做忍者了。”

    “你我都不算幸运，但我们都找到了自己所珍视的同伴不是吗？如果你以这个样子来回复将琳托付给你的带土，那我劝你还是趁早放手吧，你担不起这份责任。 ”

    “不强大起来，你拿什么去守护琳？”

    “没人会在看不清前路时，故意走上一条坎坷艰辛的道路。带土成为了你的眼睛，帮你看清未来，帮你指清了前路，可你这个样子对得起这只写轮眼吗？这是带土想要看到的世界吗？”

    “我....”

    卡卡西想要说点什么，可琉羽这一连串的问让卡卡西不知该如何反驳。

    “如果你一直这个样子，还非要出去执行任务的话，那我就只好把你打的出不了院。”

    说完最后的狠话，琉羽松开了卡卡西的衣领，转身离去。

    咚！！！

    在琉羽松开卡卡西的衣领后，卡卡西重新坐回了地上。看着琉羽离开的背影，卡卡西一时之间呆愣住了。

    “呵呵！哈哈！”

    卡卡西居然笑了出来，越笑越大声 。可笑着笑着，卡卡西就开始流起了眼泪，嘴巴在笑，可眼角却不断的流着眼泪，这一幕显得滑稽又可笑。可看到这一幕的野原琳和波风水门如何也笑不出来。

    这一刻的卡卡西忘记了忍者心得第二十五条“忍者不能让他人看到眼泪。”的规定，在波风水门和野原琳面前尽情的哭了出来。

    “卡卡西！”

    在一边的琳看着卡卡西这疯狂大笑却又夹杂着眼泪的样子，担心地轻轻喊了一声。

    渐渐地，卡卡西不再笑了，眼角也不再低落眼泪，露出的右眼逐渐变得坚定起来。

    “让他一个人冷静一下吧！”

    看着卡卡西逐渐坚定的神情，水门在一边对琳轻声说道。

    他之前让阿斯玛去找琉羽来劝解卡卡西，也是觉得琉羽的经历可能让她更能理解卡卡西，只不过没想到这个小丫头居然直接选择了将卡卡西打一顿这种方式。

    只不过现在看来，小丫头这打一顿再讲道理的方法倒是挺有效的。

    逐渐走远的琉羽听着背后传来的大笑，不由得嘀咕“刚刚不会把卡卡西弄傻了吧？”

    琉羽并没有劝解他人的经历，也不知道该怎么劝解他人。在之前阿斯玛找到她，让她帮忙劝解卡卡西的时候，将卡卡西打一顿是她想到的第一个方法，也是唯一方法。

    弱者总是习惯性地倾听强者的话，对于卡卡西这种天才来说，普通人的话是他听不进去的。只有比他更天才的人，击败他之后，才能让他静下心来听自己的话。

    她也不知道自己这个做法会不会产生效果，不过看波风水门没有阻止的意思，她也就继续下去了。

    在水门分开二人的时候，琉羽就知道这场架是打不下去了。原本还担心未能彻底制服卡卡西让她听不进自己的话，不过没想到卡卡西直接承认这场比试是自己输了。

    在走向卡卡西的时候，琉羽就一直在想该怎么和卡卡西说这些事。可看到卡卡西那副颓废的样子，她就气不打一处来。自己在想着怎么阻止他们的悲剧，可卡卡西这个家伙现在居然这幅样子。

    琉羽气一上来，就忍不住想要把卡卡西给再打一顿，可最终也只是将卡卡西提了起来训斥一顿。

    她不知道自己的话能不能打醒卡卡西，但这是她能做的一切了。

    “卡卡西，希望你不要让我失望，守护好琳！”

    远去的琉羽心中想道。

    ......
------------

第一百零五章  属于卡卡西的任务

    夜晚的森林太过于安静,原本存在的风声，蝉声都彷佛已销声匿迹,只有在空荡荡的带有血腥味的空气中，不时扩散着几声鸟的呜咽声。

    似乎是生命最后的挣扎,似乎也是临死前的求救。乌云将月亮遮住,在进行最后的酝酿，整片大地被笼罩在黑暗之中，树林原有的张牙舞爪也浸泡在一片死光之中,显得那么颓然无力。

    夜空中,一丝光射穿了树上密布的枯枝败叶，映在了一只鸟的瞳孔中。而后，乌云慢慢的开始退出天空，一点一点的将月亮呈现，那月亮是红色，的泛着鲜血的红色。

    朦胧的血色月光之下，在雾隐忍者惊惧的目光中，一名小女孩面无表情地将手中长刀送入了自己的胸膛。

    噗嗤！

    长刀贯体，直接将这名雾隐忍者与背后的大树串为一体，鲜血开始沿着伤口缓缓渗出。

    “你......”

    看着面前这个突然出现并袭击他们的木叶小女孩，这名雾隐忍者缓缓地抬起右手指着她，似是想要说些什么。

    最终，他什么也没能说出，右手无力地再次垂下。两眼也逐渐失去光彩，变得灰暗起来。此地最后一名雾隐忍者终于被解决掉了。

    “呼呼！”

    看着逐渐变得冰冷的雾隐忍者尸体，完成任务的女孩松了一口气，轻轻地喘了两口气。随即好似被抽去了骨头一样，整个人直接瘫坐在了地上，也不顾地上的脏乱。

    “血色的月亮，还真是杀人的好时机啊！”

    休息了一会的女孩抬头看了一眼高悬天空的血色之月，轻声自语道。

    地面之上，杂乱的仰躺着四具雾隐忍者的尸体。有两名雾隐忍者胸口被尖锐的长竹贯穿。一名雾隐忍者仰躺在地，腹部有个巨大的伤口，是被琉羽使用螺旋丸击毙的。至于最后这名雾隐忍者，则是被琉羽召唤出三日月宗近解决的。

    这一次这个摧毁雾隐村在迷云之森的警戒巡逻小组的任务，原本是卡卡西所申请的。只不过之前为了劝阻卡卡西，琉羽将这个任务从波风水门那抢了了过来。

    敌方是一名上忍外加三名中忍的配置，实力已经不弱了。就是靠着隐遁的突然性，琉羽解决三人也是花了不少时间。

    “卡卡西这家伙居然申请接下这种危险的任务，这不是害琳吗？”

    看着分散各处的雾隐忍者的尸体，琉羽不由得嘀咕一句。

    卡卡西外出执行任务，琳一定会因为不放心卡卡西而跟过来的。一旦敌人力量过于强大，到时候卡卡西连保护自己的力量都没有，拿什么去保护好琳？

    这一次的敌人当中，有一名中忍居然还具有感知能力，可以说这个警戒点还是颇受雾隐村内部重视的。

    只不过这名雾隐感知型忍者毕竟没有白眼，到底还是没有发现处于隐遁状态下的琉羽。

    琉羽不知道前世的卡卡西，是否接下了这个摧毁迷云之森警戒点的任务。但现在看来，当初的卡卡西就算是接下了这个任务，估计也是经过了一番苦战。

    现在的琉羽已经在实力之上压过卡卡西一头了，以自己暗杀家族的出身，外加隐遁的突然性，解决这四名雾隐忍者也花了不少力气。要是卡卡西以之前那种状态参加这次任务，琉羽还真怕卡卡西把这次任务给搞砸了。

    “倒霉啊！倒霉啊！”

    想到这些，琉羽不由得轻轻摇了摇头。现在的卡卡西到底还是个孩子，没有后世那么成熟。当然，在想这个问题的女孩可能也没注意到，自己其实比卡卡西还要小两岁。

    休息的差不多了，琉羽起身摘掉四名雾隐忍者的护额，当做这次任务的凭证，就打算返回木叶大营。

    就在琉羽准备返回之际，异变突生，在琉羽的感知边缘居然出现了几道陌生的查克拉波动。

    速度很快，正向着琉羽所在的迷云之森极速接近，估计再有个二十分钟就能接近琉羽的所在地。

    “难道是雾隐村派来的援兵？”

    来的方向是雾隐控制区域，琉羽不得不往这个方向想。可仔细一想就觉得不对劲，自己干掉这四名雾隐忍者也没多少时间啊。敌人这么快就能发现这边被偷袭并且派出援兵？况且这种情况下派出援兵能有什么用？

    “难道是轮换的忍者赶来了？”

    再一想，琉羽还是觉得不对劲。自己已经摸清楚了这边的情报了，知道敌方的轮换时间，现在明显不是轮换的时间。

    而且向这边赶路的也不止四个人，明显对不上轮换的人员。雾隐村也没道理临时加强这边的防御啊？

    越想越不对劲，最终琉羽决定暂时不回去，而是留在这边看看到底是怎么一回事。

    “只是看看，绝不出手。”

    打定主意之后，琉羽就隐身藏在了其中一颗树之中，静等几人的到来。

    随着几人不断地接近琉羽的所在地，琉羽的感知也是渐渐清晰起来。值得庆幸的是，这一次在来的雾隐忍者之中并没有移植了白眼的青。想来也是，现在的青在雾隐村内部的地位并不低，没理由来这边。

    很快，琉羽就确定了赶往迷云之森赶来的雾隐忍者居然有十名之多。

    再之后，琉羽感觉赶来的十名雾隐忍者有点不对劲。最前面的那名雾隐忍者与后面的九名雾隐忍者之间的距离拉得有点过于远了，感觉并不像是同一只队伍在一起赶路，倒更像是后面九名雾隐忍者在追杀前面那名雾隐忍者。

    追杀！

    没错，就是追杀！

    当这个发现跃入琉羽脑海中时，琉羽自己也被这个发现吓了一跳。后面的九名雾隐忍者居然是在追杀跑在最前面的那名雾隐忍者。

    随着最前面被追杀的那名雾隐忍者越来越接近琉羽的所在地，琉羽却发现最前方的那道查克拉居然有点莫名的熟悉。

    当那名被追杀的雾隐忍者赶到琉羽所在地之时，琉羽再次吃了一惊，她终于知道那莫名的熟悉感是怎么一回事了。

    因为这名跑在最前面被追杀的雾隐忍者，居然是上一次从他们截杀任务中跑出去的唯一一名雾隐忍者，那名鬼灯一族的忍者。

    鬼灯弦月！！！

    ......

    PS:求收藏求推荐

    免费文，不要钱，能来纵横帮忙增加点人气就是对我最大的鼓励。
------------

第一百零六章  再见鬼灯弦月

    踏！！！

    鬼灯弦月稳稳地踩在树枝之上，一滴血珠轻轻滴下，滴落在树枝之上。

    “该死的！”

    回身看了一下身后紧追不舍的雾隐暗部，鬼灯弦月轻声啐了一口，随即再次起身跑路。

    “嗯？”

    这时，不断前行的鬼灯弦月羽突然嗅到了浓浓的血腥味，血腥味传来的方向正是自己的前方。

    “这又是发生了什么？”

    鬼灯弦月来到此地后，看到姿态各异的四具雾隐忍者尸体不由得停了下来。面前这突然出现的雾隐忍者尸体，让鬼灯弦月明显楞了一下。

    “呼呼！”

    停下来的鬼灯弦月轻轻喘了口气，之前才战斗了一场，之后又一直带伤赶路，现在的她已经有了明显的疲惫感。

    而这时，琉羽终于能好好打量一下来人了。银白色的长发沾染了丝丝血迹，在这血色的月光之下显得无比妖异。俏脸之上布满了寒霜，紫色的瞳孔之中透露着无尽的寒意。不是上一次从木叶的截杀包围之中逃出的鬼灯弦月又是谁？

    “居然真的是她！”

    隐藏在树中的琉羽看着面前的冰霜美人，惊讶地张开了小口，她没想到被追杀的这名雾隐忍者居然真的是鬼灯弦月。

    鬼灯弦月实力这么强，又是出过二代水影的鬼灯一族族人。在雾隐村应该地位不低才对，怎么会被雾隐的暗部追杀？

    难道雾隐村清理血继家族都清理到鬼灯一族这种大族头上了吗？还有宇智波斑为何要清理雾隐村的血继家族？

    蹭！蹭！蹭！

    很快，后面的几名雾隐忍者都追了上来。九个人都带着一具绿色花纹的面具，那是水影直属暗部的标志。每个人身上都带着淡淡的煞气，看来都是暗部中的精英啊！

    九人追上之后便分站各地，隐隐形成包围圈，锁死了鬼灯弦月逃跑可能选择的方向。

    “她受伤了？”

    这时，琉羽才注意到鬼灯弦月腹部隐隐有着血迹渗出。怪不得不再继续逃跑了，这样跑下去只会让敌我双方的差距越来远大。看来是打算在这里与

    “嗯？”

    看着倒在地上的姿态各异的四具雾隐忍者的尸体，为首的雾隐暗部轻轻皱了皱眉头，当然有着面具的遮掩，周围的人都没看见。

    四具尸体都被人摘去了护额，看来是遭了木叶忍者的毒手。只不过看血的凝固程度，他们应该还没死多久，说明木叶袭击这里也没多久，也就是说敌人可能还未走远。

    敌方队伍之中是有感知型忍者吗？是敌方的感知型忍者察觉到我们赶来之后及时离开了吗？

    想到这里，为首的那名雾隐暗部盯着身边的一名雾隐暗部，眼神示意了一下，让他感知查看一下，附近是否有木叶的家伙。这一次为了防止鬼灯弦月跑掉，他们的队伍之中专门安插了一名感知型忍者

    而那名雾隐暗部在接受到为首之人的示意之后，只是轻轻摇了摇头。他在看到四具雾隐忍者的尸体的时候就已经感知过四周了，没有任何发现。

    “没有任何发现？”

    为首的那名雾隐暗部再次皱了皱眉头，看向面前的四具尸体，眼中闪过一丝隐忧。“希望不要发生什么变故才好。”

    不过现在没时间理会那些木叶的杂碎，还是先把面前这个女人解决掉要紧。想到这里，这名雾隐暗部将目光转向了处在几人包围圈之中的鬼灯弦月，眼中闪过一丝忌惮。

    “不继续逃了吗？”

    为首的那名雾隐暗部轻声问道。面前这个女人虽然已经受伤了，可他们还是不敢小瞧她。

    这一次为了对付这个女人，他们原本派出了十五名水影直属的精英暗部。以绝对的人数优势，再加上出其不意的偷袭也没能彻底拿下这个女人，反而让这个女人反杀掉了六名暗部，还跑了这么远。

    “是三代目让你们干的？”

    看着周围的水影直属暗部，鬼灯弦月冷声问道。虽然身处包围圈之中，自己还受了伤，但从鬼灯弦月眼中却看不到一丝惧意。

    “鬼灯弦月！通敌叛国，暗地里勾结木叶忍者，出卖雾隐村的机密情报，导致前线战事失利”

    为首的暗部冷冷地说着早就为鬼灯弦月准备好的罪名，随后举起了自己的手。而看到为首暗部的手势，剩下的八名雾隐暗部纷纷做好了战斗的准备。

    “原来她的名字是鬼灯弦月！”

    藏在树中的琉羽这时才得知了面前这个鬼灯一族女子的名字。鬼灯弦月，倒还真是个好名字！

    “呵呵！！！”

    看着为首的暗部举起了手，鬼灯弦月嘴角挂上一丝冷笑。看来他们为她准备的这个理由并没有出乎她的意料。

    在今天傍晚，自己就接到水影直属暗部的命令，要求自己前往雾隐村在火之国的临时总部商议要事。

    可还未等自己赶到雾隐村在火之国的临时大营，这群水影直属的暗部就突然出现袭击了自己。

    所幸自己对这些家伙就没有放下过警戒，才能在第一波偷袭之中保住性命。不过还是没想到，为了对付自己，居然一次出动了这么多人。尽管有所提防，自己最终还是被敌方所伤。

    在看到这些水影的直属暗部偷袭自己的时候，鬼灯弦月就知道自己的猜测是正确的，三代水影可能已经不是他们的雾隐村的水影了。

    现在的三代水影可能就是某个人控制下的提线傀儡。到底是什么人，居然能将一村之影玩弄于股掌之间？

    甚至可能不止三代水影一个人，另外的雾隐村高层可能也是那个人手中的一粒棋子。想到这里，鬼灯弦月简直不寒而栗。

    既然他们对自己动手了，想来之前自己碰到的那群幸存下来的血继忍者也都遭到他们的毒手了吧！

    为了清理血继家族居然都做到这个地步了，那个幕后之人是真的想把雾隐村给毁掉吗？

    看了看周围这四具雾隐忍者的尸体，估计他们之后还会把这四人的死推在自己身上。

    想到这里，鬼灯弦月本就散发无尽寒意的紫眸变得更加冰冷，周围的雾隐暗部简直如坠冰窟。

    终于！

    为首雾隐暗部的手挥了下去，得到命令的雾隐暗部纷纷向着鬼灯弦月扑去。

    ......
------------

第一把零七章  绝境

    随着为首雾隐暗部的手挥下，八名雾隐暗部纷纷抽刀向着鬼灯弦月袭来。看着从各个方向冲来的雾隐众暗部，鬼灯弦月面色不变，迎着正面冲来的那名雾隐暗部主动冲了上去。

    叮当！

    鬼灯弦月右手持苦无挡住了直刺而来的长刀，左手则做手枪状对准了旁边趁机袭来的另一名雾隐暗部。

    看着鬼灯弦月对准自己的左手，知道她接下来要使用水铁炮，那名雾隐暗部刚忙侧身闪避。

    然而出乎意料的是，鬼灯弦月并未使出水铁炮之术。仅仅是虚晃一枪，就吓得这名雾隐暗部刚忙退后躲避。

    看着被自己吓退的那名雾隐暗部，鬼灯弦月嘴角挂上一抹嘲讽意味的笑。随即左手顺势收回，并使用豪水腕之术令手臂肌肉暴增，巨大的水化手臂向着当先那名暗部击去。

    当先的那名雾隐暗部想要避开，可鬼灯弦月的右手却不知何时水化了。突然一个向前，鬼灯弦月水化了的右手直接穿过了长刀，将正面的那名雾隐暗部牢牢抓住。

    在雾隐暗部惊惧的眼中，迎面而来的拳头越来越大，可这名雾隐暗部却因为被鬼灯弦月右手制住，自己什么也做不了。

    砰！！！

    一记重拳打在了这名雾隐暗部的脸上，力道之大，直接让这名雾隐暗部的面具破碎，露出了面具之下惊恐的表情。

    但还没完，这击重拳直接将这名雾隐暗部揍飞，撞到了之前琉羽召唤出的竹子那边。

    “咳！咳！”

    倒地的雾隐暗部痛苦地两口鲜血，明显是受了重伤。那名雾隐暗部挣扎着想要站起，可却失败了，明显无法再参与接下来的战斗了。

    击飞了当前的雾隐暗部，鬼灯弦月随即转身，继续面对剩下的雾隐暗部。虽然只有一个人而且还受了伤，可面对围攻而来的雾隐暗部，鬼灯弦月却完全不惧。

    凭借免疫物理攻击的水化水，鬼灯弦月一时之间反而压着几名雾隐暗部打靠着。只不过对面众人明显对她的水化术有了防备，在接下来的时间里，鬼灯弦月未能再次解决掉其他人。

    ......

    另一边，一直躲在树中的琉羽看着面前发生的这一切不由得轻声感叹道：“这个鬼灯弦月还真是厉害！”

    .......

    这时，鬼灯弦月再次依靠水化术欺身接近了一名雾隐暗部。右手成手枪状对准了这名雾隐暗部的额头。

    砰！！！

    近距离之下，水铁炮之术射出的水弹直接贯穿了这名雾隐暗部的头颅。鬼灯弦月紧接着抓住这名雾隐暗部的尸体，一个旋身扔向身后袭来的雾隐暗部。

    看着飞过来的同伴尸体，那名雾隐暗部没有丝毫迟疑，直接挥刀砍下。

    血色的月光之下，一道寒光闪过，那具雾隐暗部的尸体被直接一分为而。从中断裂的尸体随之喷出大量的鲜血，直接将那名挥刀的雾隐暗部浇成一个血人。

    那名被浇成血人的雾隐暗部并没有在意自己身上的鲜血，反而再次向着鬼灯弦月冲了上去。

    “这么冷血！”

    看着毫不犹豫对同伴尸体下手，并且沐浴同伴鲜血的雾隐暗部，隐藏在暗处的琉羽显得十分震惊。

    尽管知道有着血雾之里之称的雾隐村不太在乎什么同伴羁绊之类的。可也没想到居然这么冷血，对待同伴的尸体一点敬畏之心都没有。

    看着对同伴尸体下手毫不犹豫的雾隐暗部，鬼灯弦月眉头同样皱了皱。虽然自己也是出身于被称之为血雾之里的雾隐村，可自己还是无法做到这些雾隐暗部这么冷血。

    不过尽管震惊雾隐暗部的冷血，鬼灯弦月的手却不慢，在看到雾隐暗部劈开挡路的尸体时就快速结印。

    “水遁，水乱波。”

    还未等雾隐暗部近身，鬼灯弦月的忍术就已经准备完毕、随着和一声轻喝，一股巨大的水流从鬼灯弦月口中喷出。

    “水遁，水阵壁！”

    见巨大的水流袭来，周围的几名雾隐暗部不得不闪身后退结印防御，几名雾隐暗部也被逼的暂时拉开了与鬼灯弦月的距离。

    “这该死的水化水”

    另一边，看着鬼灯弦月依靠水化术再次干掉了一名暗部，为首的雾隐暗部面具之下的面色显得很是难看。

    而另一边，鬼灯弦月也将注意力集中到了为首的那名雾隐暗部身上。擒贼先擒王这个道理她还是懂的。

    “哼！”

    看鬼灯弦月将突破口选择在了自己身上，这名雾隐暗部冷哼一声，随即整个人也迎了上来。

    叮当！

    鬼灯弦月右手的苦无架住了雾隐暗部的刺出的苦无。

    这时，鬼灯弦月的右手再次水化，想要趁机抓住雾隐暗部的手腕。见到这一幕的雾隐暗部不但没有躲避，面具遮掩下的脸反而还露出了一丝得逞的冷笑。

    嗞！嗞！

    雷电触水的声音不断响起。

    “不好。”

    感受着从右手传来的触电般的酥麻感，鬼灯弦月心中大叫一声不好。鬼灯一族的水化术的弱点就是雷遁，雷遁的麻痹效果会导致不能充分液态化。

    雾隐暗部趁机一记猛踢，正中鬼灯弦月受伤的腹部，巨大的力道直接将鬼灯弦月的身体踢飞。

    咚！咚！

    在地上翻滚两转后，鬼灯弦月忍痛站了起来，左手捂住不断渗出血液的腹部，警戒的看着周围。

    “雷遁，地走”

    看着明显陷入虚弱的鬼灯弦月，为首的雾隐暗部又适时补上了一记雷遁忍术。鬼灯弦月刚刚施展忍术弄出的大量水成为了绝好的载体。

    身体还处于麻痹之中的鬼灯弦月来=躲避不及，生生地承受了这一击。整个人再次感到一整眩晕，有点支持不住身体了。

    “该结束了”

    看着缺乏抵抗能力的鬼灯弦月，为首的雾隐暗部冷声说道。

    这话刚落下，便有两名雾隐暗部一左一右冲了上去，准备彻底了解鬼灯弦月。

    看着一左一右冲上来的两名雾隐暗部，鬼灯弦月两手做手枪状对着二人不断发射水弹。可因为伤口的加剧以及雷遁麻痹的影响，水铁炮之术射出的水弹被两名雾隐暗部尽数躲开。

    “要结束了吗？”

    看着不断逼近的雾隐暗部，鬼灯弦月不由得绝望的想到。

    “到底还是未能逃出去啊！”

    ......
------------

第一百零八章   出手

    两名雾隐暗部不断地逼近鬼灯弦月，长刀跃起。鬼灯弦月甚至都能从明晃晃的刀面之上看到自己的样子。看着两人举起的长刀，鬼灯弦月想要闪避，可身体却跟不上反应。

    看着即将倒在自己刀下的鬼灯弦月，两名雾隐暗部嘴角不由得勾起一抹笑意。终于能把这个麻烦的女人给解决掉了。

    “嗯？”

    就在两人手中长刀即将接触到鬼灯弦月的时候，两人突然感到腿部传来一股阻力，这股阻力让极速前冲的二人一时之间无法掌控身体，身体不由得向前倾倒。

    “嗯？”

    就在鬼灯弦月以为自己这一次逃不了的时候，却发现正奔向自己的两名雾隐暗部身体突然一个前倾，好似是被什么东西给绊住了。

    机不可失时不再来，鬼灯弦月赶忙双手做手枪状，对准了二人因为倾倒对准自己的头部，再次施展水铁炮之术攻向二人。

    这么近的距离之下，外加两名雾隐暗部被什么东西给缠住了，一时之间，这两名雾隐暗部根本来不及做出有效的反应。

    砰！砰！

    水铁炮之术射出的两滴水珠直接贯穿了两名雾隐暗部的头骨，两名雾隐暗部眼中闪过一丝不甘，随即便彻底倒下。

    咚！咚！

    看着莫名倒下的两名雾隐暗部，周围的雾隐暗部显得有点慌了。

    刚刚这两人在快要攻击到鬼灯弦月的时候，身体突然就往前倾倒，就好像是把自己的人头送去给鬼灯弦月打一样。

    看到这诡异的一幕，剩下的几名雾隐暗部还以为鬼灯弦月藏有什么未知的底牌。

    另一边，因为离得近，鬼灯弦月注意到了刚刚被自己杀死的两名雾隐暗部的腿部，竟不知何时被缠上了数叶劲草，想来就是这些东西将两人绊倒的吧！

    “到底是谁？”

    看着缠住两名雾隐暗部腿部的劲草，鬼灯弦月心中疑惑道。她可不相信这两人是因为倒霉才绊上这些草叶的。就算是因为倒霉，也不会两个人同一时间两只腿都被缠上吧？

    缓过来的鬼灯弦月重新站起，右手掏出苦无警戒着四周，但脑中想的却是“到底是什么人在帮自己？”

    与疑惑的鬼灯弦月不同，为首的雾隐暗部面具遮盖下的脸色显得无比难看。如果加上之前伏击中损失的六名暗部精英，现在已经被鬼灯弦月干掉十人了，损失了三分之二的人手居然还未能干掉目标。

    现在加上自己在内只剩下五人了，还有能力留下面前这个女人吗？还有，刚刚那一幕，这个女人究竟是怎么做到的？资料上可没提到这个女人有类似的能力？

    一时之间，双方再次陷入了僵持。

    ......

    就在双方陷入僵持的时候，无声无息之间，一柄短刃袭来，噗嗤一声，准确的扎入一名雾隐暗部的后勃颈。

    “唔......”

    被扎中后勃颈的那名雾隐暗部还未能说出什么，身体就不由自主地向着地面倒下。

    咚！

    听到尸体倒下的声音，众人急忙将目光转向了被袭的雾隐暗部。看着突然倒下的雾隐暗部尸体，剩下的四名雾隐暗部心中蒙上了一层阴影。

    刚刚被杀死的那名雾隐暗部是队伍之中的感知型忍者，是琉羽特意选择后的目标。

    “是鬼灯弦月的援兵来了吗？”

    看着队伍之中的感知型忍者被突然杀死，剩下的雾隐暗部心中不由得闪过这个念头。如果真的是鬼灯弦月的援兵来了，那可就麻烦了。

    “还剩四个！”看着倒下的雾隐暗部，隐藏在树中的琉羽轻声念道。

    “是支良那个家伙的‘无间’。”

    看着扎入那名雾隐后勃颈的短刃，为首的雾隐暗部一下就认出来了短刃的来历。看到这柄短刃，为首的那名雾隐暗部也知道为何刚刚被偷袭的时候没有传来一点声音。

    不过隐藏在树中的琉羽可能也没想到，这一次自己居然碰上了手中短刃原主人的故识。不过琉羽也不知道，原来自己手中的这对短刃是叫做‘无间’。

    .

    “支良那家伙死在了上一次的战争中，他的‘无间’也是丢失在上一次的战斗中。不出意外，应该是被木叶的某个家伙给当做战利品了。现在这柄短刃出现在了这里，也就是说周围可能有木叶的家伙存在。”

    想到这里，这名为首的雾隐暗部心中大叫不好。如果真的有木叶的人在暗中帮助鬼灯弦月，刚刚那两名雾隐暗部试图击杀鬼灯弦月时发生的意外，也就有解释了。

    噗嗤！

    这时，一根锐竹突然从一名雾隐暗部面前突出，尖锐的竹尖直指这名雾隐暗部的胸膛。看着面前突然出现的尖竹，这名雾隐暗部下意识的想要向后翻跃避开。

    可不知何时，腿上竟被数叶劲草给缠住了，原本想要退后的身体直直的往地下摔去。

    噗嗤！

    第二根锐竹从这名雾隐暗部的背后突出，直接从后贯穿了他的身体。原本向后倾倒的身体也因为突出的锐竹支撑不再倒下。

    鲜血开始从伤口处渗出，沿着刚刚长出的锐竹缓缓滴下。

    这时，周围的雾隐暗部们也知道之前那两具被锐竹贯穿的尸体是怎么回事了。

    “还剩三个！”

    看着被自己召唤的锐竹刺穿的雾隐暗部，隐藏在暗处的琉羽再次念道。

    “撤退！”

    看到这一幕，为首的雾隐暗部不再犹豫，大声招呼剩下的两名部下撤退。既然敌方有木叶的人接应，那说明这一次的任务算是失败了。

    虽然不知道鬼灯弦月这个女人究竟是怎么和木叶的家伙联系上的，但现在只剩下三个人了，任务已经执行不下去了，现在还是想着这么逃掉吧！

    得到命令的剩下两名雾隐暗部开始逃跑，他们也知道今天的任务算是失败了，现在还是想想怎么保住自己的命吧。

    嗖！！！

    琉羽将剩下的一柄短刃掷了出去，无声无息间，准确命中一名急于逃命的雾隐暗部。

    扑通！

    原本逃窜的雾隐暗部重重地摔在了地上，从伤口处渗出的鲜血染红了林间积累多年的枯枝败叶。

    另一边，见暗中的朋友发动了进攻，鬼灯弦月也识趣的出手，截下了一名打算逃跑的雾隐暗部。

    这样一来就只剩下这次带队的那名雾隐暗部了。

    ......
------------

第一百零九章   战斗！

    看了一眼被鬼灯弦月给拦住的最后一名手下，为首的雾隐暗部没有丝毫救援的意思，反而逃跑的速度更快了。

    至于那名被抛弃的雾隐暗部也似是认命了一般，不再想着逃脱，反而转身和鬼灯弦月认真缠斗起来。想要活下去，战斗是他此刻的唯一选择了。

    “来了！”

    看着不断逃窜的雾隐暗部，琉羽心中默念道。

    踏！！！

    在这名为首的雾隐暗部跨过一根树枝时，琉羽突然从树中隐出，右手螺旋丸对准了雾隐暗部的腹部。

    然而在琉羽才一现身的时候，这名雾隐暗部就有了反应。及时止住前冲的势头，身体直接向后翻仰，避开了琉羽的螺旋丸，紧接着身体向着地面落下。

    不过还未等这名雾隐暗部落入地面，地面突出一根锐竹，破开积叠已久的枯枝败叶，直刺而来。

    尽管身体处于半空之中，这名雾隐暗部却以不可思议的角度扭转着身体，避开了锐竹的刺击。并通过刚刚长出的锐竹作为支撑点，一脚蹬出，身体借力企图远离这里。

    看着雾隐暗部一脚蹬开竹子，琉羽赶忙结印。刚刚长出的锐竹持续生长，并改变了方向向着雾隐暗部追去。

    看着追来的锐竹，身处半空中的雾隐暗部赶忙结印。

    午-戌-亥-寅

    “火遁.大火球之术。”

    印毕，一团巨大的火球从雾隐暗部口中喷出，向着琉羽的竹子攻去。

    轰！

    直刺而来的锐竹被大火球给击毁了，破裂的竹渣散落在地。趁着这个机会，这名雾隐暗部终于与琉羽拉开了距离。

    .

    “果然！”

    之后落地的雾隐暗部看着现出身形站在树上的琉羽，面具之下的神情很是凝重。

    能避开队伍中的感知型忍者的侦查，偷袭的暗器也是从未知的地方射出，还极有可能是木叶忍者。这三点已经将敌人的身份指向了木叶村获得的那批隐遁忍者。

    而现在亲眼看见这个小女孩从树中隐出，这名雾隐暗部知道自己的猜测是正确的，敌人确实是草千一族的隐遁忍者。

    之前察觉到了附近可能存在隐遁忍者，因此这名雾隐暗部逃跑时，就一直防备着可能出现的偷袭，因此才能在琉羽偷袭时做出反应及时避开。

    云隐村和木叶村在月之国泽望山的战斗，开始让各国情报部门关注木叶获得的那批隐遁忍者。而他作为水影直属的暗部队长，通过这些信息猜出琉羽的身份并不难。

    “是这个小女孩杀死了之前在这边驻守的警戒班吗？”

    尽管觉得面前这名小女孩，袭杀了此地的四名雾隐忍者这件事很不可思议。但忍者的世界里什么都有可能，绝不可因为敌方的年龄就小瞧对方。

    况且刚刚这个家伙先是突然隐出身形使用那个奇怪的忍术偷袭，在自己下落之际又使用那奇怪的竹子攻击，袭杀经验显得很是丰富！

    .

    之前应该就是这名隐遁忍者偷袭了此地的警戒班，并在准备撤退之时发现了追赶鬼灯弦月的他们。之后则放弃撤退的打算，临时决定躲在暗处观战，最终选择了自己认为合适的时机出手。

    也有可能是鬼灯弦月这个女人早就和木叶的家伙联系上了，这个家伙只是来接应鬼灯弦月的。如果是这样的话，可能暗处潜伏的隐遁忍者不止一个.......

    极短的时间内，这名雾隐暗部脑中就闪过无数种想法。

    “这个家伙不简单啊！”

    另一边，看着不远处的雾隐暗部，站在树上的琉羽却觉得麻烦起来。这个家伙接连躲过了自己的两次偷袭，不像之前干掉的那几名雾隐暗部，这个家伙的反应很是迅速啊！

    雾隐暗部看了琉羽一眼，再一听，另一边传来的打斗声渐渐减弱。这名雾隐暗部知道得快点走了，否则等鬼灯弦月那个麻烦的女人过来，就是想跑也跑不了了。

    况且随时可以隐入林中的隐遁忍者已经处于先天不败之地了，自己不能在浪费时间了。

    想到这里，雾隐暗部右手从腰间忍具包掏出两柄苦无向着琉羽掷去，同时整个人在掷出苦无之后转身就跑。

    看着飞来的两柄苦无，琉羽回了两枚手里剑。

    当当两声，苦无被手里剑格开。

    嘭！嘭！

    两声巨响传来，这家伙竟是在苦无末端绑上了起爆符。

    格开手里剑之后，琉羽将视线转到了已经跑远的雾隐暗部身上。不过琉羽并未追上去，反而露出一丝冷笑。

    “没追上来？”

    极速逃跑中的雾隐暗部回身看了琉羽一眼，看着琉羽并未追上来，原本应该高兴的雾隐暗部却总觉得有点不对劲。

    哧！！！

    还未等这名雾隐暗部清是怎么一回事，身边的树中再次隐出一道身形，右手苦无直直刺向毫无防备的雾隐暗部的腹部。

    噗嗤！

    这一次，苦无准确的刺入了雾隐暗部的腹部。腹部受了重击，正常人都会下意识的躬身收腹。不过这名雾隐暗部却忍住了腹部传来的疼痛，反而抽刀劈向了来袭的身影。

    砰！

    “居然提前布置了影分身！”

    雾隐暗部看着自己刀下散开的烟雾，面具下的面色显得很是难看，怪不得刚刚那个小女孩没追上来。

    不过受了重伤的雾隐暗部却不再继续逃跑了，反而回身看着慢慢逼近的琉羽。再往前还不知道会碰上什么埋伏，受了伤的自己下次可能就避不开了，还是留在这里继续战斗吧！

    眼见没了生还的希望，这名雾隐暗部倒是起了死战的心。

    赶过来的琉羽，看着满眼战意等着自己的雾隐暗部反倒愣了一下。刚刚已经从消失的影分身那里知道这名雾隐暗部已经受了重伤，没想到这个家伙居然不继续跑，反而还等在这里。

    看着琉羽，这名雾隐暗部拿起最后的利气，持着自己的长刀向着琉羽冲了过去。

    看着起了死战之心的雾隐暗部，琉羽却没有犹豫，整个人也迎了上去。

    看着没用武器就冲上来的琉羽，这名雾隐暗部愣了一下。显然很疑惑琉羽的底气在哪？竟然敢以血肉之躯硬撼刀剑。还是说面前这个小女孩其实是肉搏型的忍者？

    不过生死之间，那容多想。

    就在雾隐暗部的长刀即将刺到琉羽的时候，琉羽一个侧身堪堪避过长刀。还未等雾隐暗部变更刀的轨迹，琉羽出手了，右手在离雾隐暗部极远的距离挥过。

    雾隐暗部只能看到琉羽手中突现一道寒光，紧接着大脑感到一阵熏眩晕与恍惚，天地开始旋转。再之后，居然看到了一具无头身体出现在了眼前......

    时间定格之下，琉羽侧身而立，胸前紧贴着雾隐暗部的长刀，长刀已经轻微划破了琉羽胸前的木叶制式马甲。而琉羽右手中不知何时出现的三日月宗近，则停留在了雾隐暗部的颈后。

    哧！！！

    鲜血从无头的脖颈处肆意喷出。

    .......
------------

第一百一十章    傀儡

    在解决了面前的雾隐暗部之后，鬼灯弦月赶忙赶往打斗声传来的方向。一来是想尽快解决敌人，二来也是想见一见这一次帮助自己的到底是何人。

    可等鬼灯弦月赶到之际，看到的却是一把长刀旋过了最后那名雾隐暗部的脖颈，紧接着人头飞起，失去了头颅的尸体开始喷血倒下。

    血色的月光之下，一名绿发小女孩手持长刀站在无头喷血的尸体面前。转过身来，脸颊之上还沾染着滴滴鲜血。冰冷的眼神，让饱经杀伐的鬼灯弦月也不由得心下一紧。

    不过琉羽原本冷酷的眼神很快就消失了，解决掉最后的敌人之后，琉羽并没有感到轻松，看了一眼因为斩杀最后一名敌人而沾染上身的血污，显得无比的郁闷。

    紧接着，琉羽将目光转向了一直盯着她的鬼灯弦月，大声问了一句：“难道不应该对救命恩人表达一下谢意吗？”

    呃！！！

    听到琉羽的问，鬼灯弦月一时倒愣住了，不过很快就明白了琉羽是在说自己。

    “那倒是谢谢你了，小丫头！”

    鬼灯弦月轻笑着回道。绝境之中再次迎来生的希望，让她之前因为雾隐村内部斗争而产生的抑郁之气倒是消散了不少。

    .......

    琉羽慢慢地来到鬼灯弦月面前，近距离地打量着这个自己刚刚救下的人。

    琉羽走近之后，鬼灯弦月这才发现，面前这个刚刚救下自己的小女孩，居然和之前自己突围之时重伤自己的那个小女孩是一个人。

    “这是缘分吗？”

    想到这里，鬼灯弦月轻笑了一下。自己之前在突围之中被这个小丫头给打伤了，没想到现在居然又被这个小丫头给救了。不过鬼灯弦月这突来的笑，倒搞得流羽莫名其妙起来。

    笑过之后，鬼灯弦月沉默下来，因为她不知道现在应该说些什么。而琉羽也沉默了下来，因为她同样不知道该说点什么。

    原著之中出现的鬼灯一族族人，除了二代水影鬼灯幻月以外，也就只有鬼灯满月、鬼灯水月这两兄弟了。对于这个鬼灯弦月，琉羽实在是没印象。

    她也不知道自己为何会出手救下鬼灯弦月，明明二人之间没有任何交情。如果非要找个理由的话，只能说她觉得以后可能会得到鬼灯弦月的帮助。鬼灯弦月明显在雾隐村待不下去了，能让她欠自己一份情也不错。

    两人就这么一言不发，一直保持着沉默。

    ......

    清冷的夜风吹过，两人身上浓重的血腥味倒是淡了不少。

    “小丫头，你为什么要救我。要知道，你这可是和敌国忍者私通。”

    终于，鬼灯弦月忍不住打破了两人间的沉默。她想知道面前这个木叶的小女孩救下自己的原因，明明不久前双方还是互相厮杀的敌人。

    “可你现在还是雾隐村的忍者吗？”

    听到鬼灯弦月的话，琉羽略带玩味地回了一句。一边说着，还一边看向不远处的雾隐暗部尸体。

    “这......”

    琉羽的回答让鬼灯弦月一时语塞。

    “鬼灯弦月！通敌叛国，暗地里勾结木叶忍者，出卖雾隐村的机密情报，导致前线战事失利。”

    这句话再次回荡在鬼灯弦月脑海中，不管她死没死，这个罪名都已经按在了她的头上了，或许还要加上之前发现的那四具雾隐忍者的尸体。另外，沟通木叶忍者这个罪名现在自己已经坐实了。

    今晚过后，不管自己愿不愿意，自己都不再是雾隐村的忍者了。自己将成为一名叛忍游荡各地，不为村子而战，只为自己而战。

    也许没过多久就能在地下交易所看到自己的悬赏单了，不过就是不知道雾隐的高层会为自己这颗人头开出几百万悬赏金？

    “既然你已经不再是雾隐村的忍者了，那我救下你就不算是私通敌国忍者。”

    看着鬼灯弦月那失神的样子，琉羽接着补充道。

    “倒是你，为何会被雾隐的暗部追杀？”

    “之前有人叫你鬼灯弦月，也就是说你是鬼灯一族的族人。鬼灯一族可是出过二代水影的雾隐村大族，你实力又这么强，在雾隐村地位应该也不低，雾隐村的暗部怎么会找你的麻烦？”

    琉羽随即反问道，尽管自己心中已经有了一些猜测，但琉羽还是想通过鬼灯弦月的口求证一下。

    “因为我勾结木叶忍者啊！”

    直直地盯着琉羽，鬼灯弦月一脸严肃地说道。

    “.......”

    琉羽不由得翻了个白眼，都这个时候了居然还有心思说笑。

    “呵呵！”

    看着琉羽这样子，鬼灯弦月不由得轻笑起来。这种时候逗逗小丫头，倒让自己心情愉悦了不少。

    ……

    “清除血继家族。”

    玩笑开过之后，鬼灯弦月收起了笑脸，神色变得严肃起来，对着琉羽缓缓说道。在说的同时，鬼灯弦月的眼神明显暗淡下来。

    “果然！”

    听到鬼灯弦月的回答，琉羽暗道一声。虽然知道雾隐村清理血继家族的力度很大，但没想到居然都清理到鬼灯一族这种大族身上了。

    “还没清理到鬼灯一族的身上，只是清理到了我身上，鬼灯一族他们暂时还不敢下手。”

    看琉羽似乎是理解偏了，鬼灯弦月赶忙补充道。

    “清理到你身上？你是有什么不同吗？”

    听到鬼灯弦月的补充，琉羽觉得这才正常一点。毕竟要是连二代水影的母族都被清理掉了，现在的雾隐村还不得爆发全面内战啊。

    琉羽这样问，让鬼灯弦月再次陷入了沉默。看鬼灯弦月那一脸纠结的样子，似是在考虑究竟要不要和琉羽说。

    “因为.....我发现了一些.....关于村子高层的.....秘密。”

    终于鬼灯弦月下定了决心，开始缓缓说道。她也不知自己道和琉羽说这些应不应该，但她觉得能有一个人倾听也是不错的。

    “秘密？什么秘密？”

    鬼灯弦月这么一说倒让琉羽好奇起来，到底是什么秘密，居然能让雾隐高层冒着爆发内战的危险下令对鬼灯一族的重要族人下手？

    鬼灯弦月看了琉羽一眼，神情凝重地继续说道。

    “雾隐村的高层.......可能......只是某个人手中的......”

    “傀儡！”

    ......
------------

第一百一十一章    承诺

    “傀儡！”

    终于，鬼灯弦月神情凝重地说出了最后两个字。在上次突破包围圈返回雾隐村控制区之后，她就开始怀疑雾隐村高层是某个人手中的傀儡了。

    三代水影上位前后实在是太反常了，三代水影上位之后就一直以各种手段清理雾隐村的血继家族，导致雾隐村内乱不止。

    在忍者学校的毕业考试中，也是三代水影制定了一届毕业生只取一半的残酷淘汰规则。前两年好不容易出了个再不斩，才结束了这种残酷的毕业考试制度。

    在三代水影的统治下，雾隐村变得封闭起来，与外界的联系几乎断绝。也是从这个时候起，雾隐村血雾之里的名号开始流传在外。

    在三代水影的带领之下，雾隐村的力量被不断削弱，几乎快沦为五大国里垫底的存在了。

    好不容易因为第三次忍界大战爆发，全村共对外敌，这才让村里的“被叛乱”事件减少起来。

    可没想到，这一次木叶将主力压回，雾隐村高层居然以各种理由阻止往前线派出援兵，最终导致了这一次大大败。

    虽然胜败乃兵家常事，但这一次前线阵亡的血继忍者实在是太多了。依附于各大血继家族的忍者也在这一次战争之中损失惨重。

    许多小型血继家族甚至因为这一次战争的失败，族内再无一个成年族人。不出意外的话，估计村里已经对那些血继家族剩下的老弱病残下手了。

    如果只是想清理政敌，三代水影完全不必如此。这样的做法完全就是想要将雾隐村给毁掉。

    之前和那些残余血继忍者待在一起时，鬼灯弦月就总觉得有人在暗处监视他们。不过由于她并不是感知型忍者，因此也无法求证。

    在那之后，她就准备开始调查那些她觉得有问题的雾隐村高层。只不过没想到，还未等自己得到什么实质性的调查成果，他们就抢先下手了。

    不过也正是他们的偷袭，让鬼灯弦月心中确定了自己的这个猜想。

    想到这里，鬼灯弦月不由得担心起了自己之前所待的那个营地，里面都是上次战争幸存下来的血继忍者。如果不出意外，在雾隐暗部伪造命令调走自己后，他们就已经对上次战争残存的那批血继忍者下手了。

    “混蛋！”

    想到这里，鬼灯弦月咬紧了牙关，先辈们创立的雾隐村竟被人这么玩弄。

    .....

    “傀儡？”

    听到鬼灯弦月关于雾隐村高层的猜测后，琉羽倒是愣了一下，雾隐村高层被宇智波斑控制这件事她是知道的。只不过没想到，鬼灯弦月这个原著之中未提及的人居然现在就想到了这点。

    要知道，原著中雾隐村是靠着青的白眼，才发现四代水影矢仓被人用瞳术控制这一事实的。而现在的雾隐村还是三代水影执政，四代水影矢仓还未上位，鬼灯弦月是靠什么推理到这一步的？

    “你知道你说的是什么吗？”

    看着鬼灯弦月那一脸的凝重，琉羽也严肃起来。要知道，一村高层沦为他人手中傀儡这件事，要是传出去，估计整个忍界都会乱套的。

    雾隐村可不是什么小村子，虽然这几年因为持续的内乱，导致雾隐村实力大损。但雾隐村再怎么说也是忍者五大村之一，这么一个拥有数万名忍者的村子居然只是一个人手中的傀儡，那实在是太可怕了。

    “我确定！”

    鬼灯弦月点头说道，她也知道这个消息实在是太劲爆了。

    雾隐村高层被人控制这件事传出去，绝对会让各大忍村震惊不已。只不过，现在知道这一秘密的却不过是一个叛忍和一个小女孩。

    也许是这个话题太过沉重，两人再次陷入了沉默。

    “算了，不说这个问题了。我今天救了你一命，你是不是该想想这么报答我啊？”

    终于，琉羽露出了她的狐狸尾巴，满眼期待的看着鬼灯弦月。

    “呵呵！放心，你这次出手救了我，我不会让你白白出手的。以后你要是有什么事，我会尽力帮忙的。”

    看着琉羽那满眼的小星星，鬼灯弦月不由得轻笑两声。这个小丫头还真是有意思。

    听到鬼灯弦月的承诺，琉羽脸上简直笑开了花。要是鬼灯弦月什么承诺都不给，那自己今天晚上不是白忙活了吗？

    虽然她也不知道，自己现在有什么事需要鬼灯弦月帮忙。不过有着一份人情在身，总是一件好事，没准什么时候就用上了。

    “那么，小丫头，你现在有什么事需要我去做吗？”

    鬼灯弦月看着琉羽那兴奋的样子，知道对方等的就是自己的承诺。不过琉羽这次救了她的命，自己给出一个承诺也是应该的。况且现在的自己作为叛忍，也确实没多少事需要去做。

    “现在暂时还没有，以后再说吧？”

    琉羽下意识地回道，也许是因为得到了鬼灯弦月这个强力打手，现在的琉羽显得比较兴奋。

    “以后再说？怎么？是想和我一起当叛忍吗？”

    鬼灯弦月再次开玩笑道。

    “呃......”

    闻言，琉羽再次翻了一下白眼。自己在木叶当忍者当得好好的，干嘛去当随时有人追杀的叛忍？是嫌自己命不够长吗？

    不过琉羽也没想到在战场之上冷酷无比的鬼灯弦月，平时居然这么喜欢开玩笑。

    时间慢慢的过去，晨光渐渐升起。

    看着远处的天际慢慢升起的一抹鱼肚白，鬼灯弦月知道，是时候离开了。

    “那么，回见！”

    最后看了琉羽一眼，鬼灯弦月轻轻说道，也不知道两人下一次见面是什么时候。

    “回见！”

    琉羽也轻轻回了一句。

    最后，两人定好了以后联络的方式，方便相互联系，便各自散开了。

    琉羽回收了之前掷出的两柄短刃，然后就准备返回木叶大营复命。

    而鬼灯弦月也离开了此地，火之国作为敌对国，她是不能待的，水之国她也回不去了。最终，鬼灯弦月去了已经结束战争的汤之国。

    .....
------------

第一百一十二章   雾隐要停战？

    初升的朝阳下，晨雾渐渐地散去，露出被浓雾遮盖下的树林，但谁也不知道这片树林在昨夜又吞噬了多少生命。

    “噌-----”

    淡淡的破空声响起，林间一道黑影极速闪过。快速闪过带起的阵阵劲风，卷动了多年积叠的枯叶。

    仔细看去，却是一名长相极为精致的小女孩在林间疾驰。小女孩乖巧可爱，但其身上的木叶忍者制服以及浓重的血腥气却让其失色几分。

    林间闪动的人影正是执行完任务之后返回木叶大营的琉羽，琉羽一边赶路一边思理着今晚发生的一切。

    今天晚上不仅完成了原本的任务，还额外收获了鬼灯弦月的友谊，得到了一名强力打手，算得上是收获满满。

    至于鬼灯弦月发现的那个秘密，对琉羽来说实在是没什么用。雾隐村高层被人控制这件事，在她来到这个世界之前就知道了。她甚至还知道那个控制雾隐村的幕后之人就是‘死亡’多年的宇智波斑。

    不过这个消息对她这个非雾隐村的人来说没多大用处，琉羽也不敢将这个秘密告诉任何人。不提雾隐村被人掌控这件事，就单单宇智波斑还活着这个消息就能让整个忍界大乱。

    ......

    没过多久，琉羽就赶回了木叶大营。在上交了这次任务获得的四枚雾隐护额后，这次任务就算是彻底完结了。

    琉羽并没有取下被自己杀死的雾隐暗部的护额，虽然更多的护额意味着更多的功劳，但琉羽可不想和雾隐的暗部扯上什么关系，他们的死算在鬼灯弦月身上就好了。

    在离去之前，琉羽还特意将现场的竹子给解决掉，为几人伪造出另外的死法，为的就是不让雾隐的暗部怀疑上自己。

    在交接完任务之后，琉羽回了自己的营帐清洗了一下身上的血污，这一身的血污让她感觉很是不舒服。再之后琉羽又美美地睡了一觉，这两天接连执行任务，让她觉得很是疲惫。所幸的是，这一次没人打扰她了。

    傍晚的时候，琉羽终于醒来了。吃了点干粮充饥之后，琉羽便打算去临时训练场转转。

    说是训练场，其实也就是一大块空地。在这边的临时训练场，总有不少忍者会选择在任务空闲期来进行训练。在战场之上，每强一分就多一分活下去的可能。

    .

    只不过琉羽在训练场却看到了一个意料之外，或者说意料之中的人---------旗木卡卡西。

    “卡卡西这么快就恢复过来了？”

    看着卡卡西在那和迈特凯练习体术，琉羽显得很意外。和阿凯对练的卡卡西少了带土才死时的颓废，显得有精神多了。和之前那副颓废的样子一点也联系不上。

    “难道是自己的劝说起效果了？”

    琉羽疑惑地自问了一句。

    训练场上。

    卡卡西和迈特凯二人你来我往，好不精彩。双方的体术底子都不弱，让周围观战的众人时不时的大喝一声“好！”

    “木叶旋风！”

    这时迈特凯大喝一声，整个人一个飞踢踢向卡卡西。卡卡西右手迅速立起挡住了凯的木叶旋风，用时反手一抓，扣住了迈特凯的脚腕。

    卡卡西右手猛地用力，将阿凯拽向自己，同时左腿跃起向着阿凯击去。被卡卡西抓住右腿的阿凯根本无法躲避，被卡卡西这一脚踢的远远飞开。

    随着迈特凯被踢出场外，这场比试就此宣告结束，周围的人开始为卡卡西大声喝彩。迈特凯属于晚成型忍者，现在的他还不是已经成为上忍的卡卡西的对手。

    另一边，别踢倒在地的迈特凯很快翻身跃起，冲着还在场上的卡卡西举起大拇指，露出自己的招牌笑容说道“不愧是我永远的对手卡卡西！”

    看着阿凯熟练地做出这个动作，原本观战的同期生们纷纷别开了头，因为这个动作无论怎么看都像是个傻子。

    “这家伙怕不是个傻子吧？”

    果不其然，琉羽身边的一名中忍在看到阿凯的这个举动后忍不住吐槽了一句。随后还有着什么“可惜了这个孩子这么好的体术天赋之类的........”

    而阿凯却没有这个觉悟，反而笑的更真诚了，露出的大白牙还在闪着银光。

    不过卡卡西这时却将目光转到了一旁观战的琉羽身上，而看到卡卡西的目光偏移，迈特凯也将自己的目光转向了卡卡西所看的方向。

    “噢！原来是琉羽啊！怎么样？要不要和我来一场青春的较量?”

    看到来人是琉羽，阿凯显得更兴奋了，对着琉羽再次露出了自己招牌性的笑容，同时邀请琉羽来一场青春的较量。

    不过琉羽直接无视了阿凯的邀请，反而径直走向了卡卡西。

    “你说的对，想要守护同伴必须强大起来。不仅仅是实力强大起来，内心同样也要强大起来。作为带土的眼睛，我会好好帮他看着这个世界的。”

    看着走到面前的琉羽，卡卡西轻声说道。

    看到卡卡西这么快就走出了带土死后的阴影，琉羽笑了，笑的很开心。没想到自己的那套操作真的起效果了。

    “好！不愧是我永远的两个对手。看来我也要努力了，今晚不做完三千个倒立俯卧撑，不准吃饭！”

    看着琉羽无视自己，径直走向了卡卡西，阿凯并未受到多少打击，反而显得更有斗志了，在一边大声地说着自己今晚的训练计划。

    这一举动让周围人纷纷投来看傻子的目光，而作为阿凯队友的不知火玄间、惠比寿则装成一副不认识他的样子。

    .........

    在接下来的几天之内，木叶连续发动了几次小型的试探进攻。在这几次的试探进攻中，面对黄色闪光带领的木叶大军，雾隐方面连吃败战。

    接连的几次胜利，极大的鼓舞了木叶一方的士气，趁着这个机会，木叶高层策划在正面战场发动一次大型进攻，企图将雾隐村残余势力彻底赶出火之国。

    大营开始忙碌起来，所有人都开始为接下来的大战做准备。只要这一次击败雾隐村，那战争就结束了，他们就可以返回村子了。

    然而还未等木叶村展开最后的进攻，异变发生了。雾隐村居然派出使者前来商议，表达出了停战的意愿。

    雾隐村要停战？

    ......
------------

第一百一十三章   停战? 阴谋？

    “雾隐村派出使者寻求和平！”

    这则消息很快就像长了翅膀一样传遍了整个木叶大营。听到这则消息的木叶忍者们纷纷沸腾起来，打了这么久的战争终于要结束了，终于可以回村子了。

    打完砂隐打云隐，打完云隐又打岩隐，打完岩隐再打雾隐，木叶的敌人总是一个接一个，不停地出现。

    战争打了这么久，木叶的忍者们早就已经厌倦了，早就没了开战之初的激情。“这残酷的战争何时才能结束？”是每个木叶忍者都在思考的问题。

    现在，最后的敌人雾隐终于要服软了，战争结束就在眼前，大营之内的每名木叶忍者脸上都写满了轻松。

    ......

    “诶！我跟你们说啊！”

    “我那天正巧在前门，我亲眼看见了那些来谈判的雾隐使者。那帮打了败仗的雾隐忍者，各个垂头丧气的。”

    “真…真的吗!?”

    一帮同期生将迈特凯围在中央，听着阿凯在讲那天雾隐使者们到来的事情。而琉羽站在外围听了一会便离开了。

    ....

    “四代火影大人就是不一样，先是带领我们打败了云隐村，之后又挫败了岩隐村，现在更是将雾隐村给摆平了.....”

    “就是就是，水门大人一出手，各大忍村纷纷退却....”

    “只要有四代火影大人在，我们木叶村就不会输的.....”

    “水门大人万岁，木叶村万岁......”

    在去临时训练场的路上，琉羽时不时听到有木叶忍者在谈论这件事。看

    到雾隐村的使者团队，几乎所有人都觉得战争快结束了，很快就能回到村子了，每个人脸上都充满着笑意。

    在战争即将结束的背景下，波风水门的威望极速增涨，大批的木叶忍者将波风水门视为村子的救星。

    .....

    当琉羽来到临时训练场时，却只发现了零零散散的几个人。也许是因为战争就要结束了，以往总是充满着忍者的临时训练场也变得空旷起来了。

    “战争真的要结束了吗？”

    寻了处草坪，琉羽轻轻躺下，枕手自问了一句。

    大营内包括阿斯玛、红在内的其他木叶忍者，在获知雾隐村派出使者寻求停战的消息时。先是震惊，紧接着的就是兴奋。毕竟打了这么久的战争终于要结束了，没理由不兴奋。

    就连卡卡西和琳也松了一口气，正因为在战争中失去了自己所珍视的人，因此他们才更能明白和平的来之不易。

    而琉羽却与其他人不一样，在听闻雾隐村派出使者请求停战的消息时，琉羽先是震惊，紧接着就是怀疑，怀疑雾隐村这所谓停战是一场阴谋。因为这场战争本不该就此结束，这次停战请求也本不该出现。

    雾隐村因为三代水影的恐怖统治以及随之而来的多年内乱，导致其实力处于五大忍村之末。之前雾隐村能在汤之国击败大蛇丸，一举攻入火之国本土。很大程度上是因为木叶忙于其他战线无暇顾及他们，甚至很有可能还有三代火影的暗中推手。

    而现在木叶已经解决了其他战线的敌人，将主力压回了火之国东部。面对使出全力的木叶这个第一忍村，雾隐村只能迎来接连的失败。

    经过多次的惨败，现在的雾隐村向木叶村伸出和平的橄榄枝本是合乎情理的。毕竟产生厌战情绪，想要和平的不只是木叶一方。

    参与战争的其他几个村子，都出现了不同程度的反战倾向。要不然三代老头子也不会忍受两天秤大野木提出的无理要求，咬牙签署和平协议了。

    各大忍村之所以要发动战争，为的就是各自村子的利益。若是基于本村利益考虑，雾隐村提出停战请求也是无可厚非的。

    但现在的情况是，雾隐村并不是一个正常的忍村。在宇智波斑的暗中操控下，雾隐村的力量已经有不少损失在内斗之中了。

    宇智波斑为了达到自己的目的，根本就不会在意雾隐村的利益问题。既然幕后之人不会在意雾隐村的利益，那此刻的雾隐村做出了合乎雾隐村利益的举动就是不正常的。

    不正常的举动背后有定然隐藏着未知的阴谋。

    在原著之中，迈特凯小队曾遭遇了雾隐的忍刀七人众。迈特凯的父亲迈特戴为了保护他们开启了八门遁甲最后一门之死门，与四名忍刀众同归于尽。

    至于迈特凯的父亲迈特戴，琉羽在村子的时候也曾见过阿凯和他父亲一起进行体术修行。现在他还活的好好的，也就是说原本应该发生的那场战斗现在还未发生。

    现在雾隐村居然要停战？

    如果这一次停战是真的话，那就是说迈特凯小队不会再遭遇雾隐的忍刀七人众，迈特戴也不会因为开启死门而死，原本应该发生的一场战斗将不会发生。

    迈特凯不死，原有的忍刀七人众不死，琉羽不敢想象这些人会带来什么样的变化。

    琉羽并不是希望迈特戴死去，只是这个原著之中应死之人未死，让琉羽感到了一丝不安，让她总觉得这一次雾隐的停战请求是一个阴谋。

    虽然不知道原著中木叶与雾隐的战争是何时结束的，但肯定不是现在，这提前而来的停战让琉羽心中不安起来。

    现在带土已经落入了宇智波斑的手中，宇智波斑如果想要带土帮他执行月之眼计划，那就得将带土最珍视的人，以最残酷的方式在带土眼前给毁掉。

    而带土最珍视的人无疑就是琳了，但琳现在还活的好好的，也就是说带土此刻还未陷入黑暗。而没有堕入黑暗的带土是无法为宇智波斑所用的，被宇智波斑暗中操控的雾隐村也不应该在此刻选择停战啊！

    难道说除了雾隐村这颗棋子外，宇智波斑还有别的棋子用来促使带土黑化？

    直觉告诉琉羽，她的猜测是真的，雾隐村的所谓停战请求真的是一个阴谋，可琉羽却无法将自己怀疑的理由说出。

    现在的琉羽只能希望木叶村的决策层们，拒绝这原著中未曾出现的停战请求。

    “你到底想干嘛？宇智波斑！”

    琉羽心中不安地自问了一句。

    .......
------------

第一百一十亖章  与雾隐的停战

    中央议事大营内。

    奈良鹿久双目微闭，似是在凝神思考着什么。没有人去打扰他，所有人都知道这位木叶的军师正在思考接下来的行动。尽管奈良鹿久不是负责做出决定的火影，但他的意见谁也不能忽视。

    另一边的山中亥一指间夹着笔，不住的敲在桌面铺盖的地图上，也不知道在想些什么。地图之上画满了各种标识，旁边还堆积着各类纸制文件，这是他和奈良鹿久等人连夜赶制出来的作战计划。

    本来是准备依靠这个计划彻底击败雾隐村，将雾隐村的势力彻底赶出火之国的。但现在因为雾隐村发出了停战请求，这个作战计划已经没什么用了。

    坐在波风水门旁边位置的大蛇丸则双手交叠，抵住自己的下巴，看着桌上的地图一言不发。

    “火影大人您这么看？”

    许久，奈良鹿久睁开了眼，看向上首位置的波风水门轻声问道。

    奈良鹿久一问，议事厅内包括大蛇丸，山中亥一在内的所有人都将目光投向了上首位置的波风水门。

    所有人都在等着他开口，现在的波风水门作为第四代火影，他的一句话就能决定是战还是和。

    “鹿久先生你的看法又是什么？”

    感受着众人期待的目光，波风水门想了想，反问了一句。

    “我们...没有拒绝的理由....”

    见水门将皮球踢回给了自己，奈良鹿久并未意外，随后轻声说道。

    的确，面对雾隐村提出的停战请求，他找不到拒绝的理由。

    之前由波风水门亲自带领发动了几次小型战役，这几次战斗都以木叶一方获胜而宣告结束。也正是这几次的胜利让木叶一方士气大振，才让众人准备一鼓作气彻底击败雾隐村。

    而雾隐一方，先是在之前的战斗中损失了大批的血继忍者，接下来又接连遭遇几场惨败，可以说战力损失严重，现在的整体士气显得比较低迷。

    再加上现在在火之国东部，木叶一方相较雾隐一方有着绝对的战力优势。雾隐一方审时度势，出于本村的利益进行考虑，在此刻提出停战请求是合乎情理的。

    木叶在之前与其他几个忍村的战斗中，同样损失不小。现在的木叶村只求将盘踞在火之国东部的雾隐忍者全部赶出去。至于继续进攻雾隐村，现在的木叶村是既无心也无力。

    雾隐村也应该是看到了木叶现在的状况，要打他们是打不赢的，如果和谈，他们还可以借撤军换取部分有利条款。

    这场和谈符合木叶村和雾隐村两方的利益，因此奈良鹿久觉得这次雾隐村的和平请求没问题，可以答应他们。这场战争已经打了太久，现在是结束它的时候了。

    “那大家的意见那？”

    听到奈良鹿久的回答，波风水门随即询问了一下在场其他人的意见。波风水门并不是一个独断专行的人，对于村里其他人的意见他一直是很重视的。

    “我没意见！”

    山中亥一第一个举手赞成奈良鹿久的意见，他和鹿久一样，觉得是时候结束这场漫长的战争了，不能再让村子的未来葬送在这无谓的战斗中了。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “.....”

    对于雾隐村和平谈判的请求，在场的大部分人都觉得可以答应他们。这场战争已经拖了这么久了，他们都累了。

    在场的大部分人都表了态，不过大蛇丸却什么也没说，微眯着蛇瞳也不知道在想些什么。

    “既然如何！那就答应他们吧！”

    看到大家都表达了自己的意见，水门正式拍板了，木叶将和雾隐村开展和平谈判。

    ***********

    “莎莎莎-----”

    雨点轻轻地打在树叶上。

    “到底还是答应他们了啊！”

    站在树下躲雨的琉羽，看着第一批启程返回木叶村的忍者，轻声自念了一句。

    两天前，四代火影波风水门正式做出决定，木叶村和雾隐村开展和平谈判。这个消息一出，营内的木叶忍者们再次沸腾起来。毕竟这一次，战争是真的要结束了。

    不过国与国之间的谈判不会就这么简单，双方现在只是初步确定了和谈的意向，在双方接触地带停止了敌对行为。至于正式的和谈以及和平协议的签订，则需要等待雾隐村派出正式的使者团队前往木叶。

    不过这已经足够了，为了表示诚意，雾隐村已经开始向后撤退了。而为了回应雾隐村的诚意，木叶这边也将一部分忍者派回了村子。

    一切都向着好的方向在发展，似乎这一次，雾隐村是真心想要停战。

    所有人都露出了战争即将结束的喜悦，只有琉羽显得愈加忧愁。随着雾隐村和木叶村之间的和平谈判不断取得进展，琉羽心中的不安也愈加强烈起来。

    木叶的决策层答应了雾隐村的停战请求，其实这并没有出乎琉羽的意外，毕竟木叶没有拒绝雾隐村的理由。在现在的情况下，如果能用和谈解决，肯定不会再继续打下去。虽然很不想接受，但它到底还是来了。

    尽管奈良鹿久拥有着超高的智商，但他在思考这些问题的时候，都是将雾隐村当做一个正常的忍村来思考的。

    作为一个合格的军师，在这些问题上，鹿久按照以往的惯例，都是以利益为出发点来思考对策。如果雾隐村没有被宇智波斑暗中操控，那奈良鹿久的建议是正确可行的。

    可现在的问题是现在的雾隐村根本不会走寻常路。光是以宇智波斑对木叶村的仇恨，雾隐村就不可能会向木叶轻易妥协。

    况且现在的宇智波斑还未让带土陷入黑暗，无论琉羽这么看，她都找不到雾隐村停战的理由。

    尽管对这发生的一切尽管感到很着急，琉羽却不知道该如何去改变。自己的理由根本算不上是理由，这一切都是自己的推断。并且自己推断的依据，对他人来说也是显得无比荒诞的。

    “希望不要发生什么意外！”

    最终，琉羽也只能如此祈祷了。

    ......
------------

第一百一十五章 何为出气包？

    木叶四十六年末，木叶村与雾隐村达成初步停战协定，双方各自撤军一半以表诚意。

    虽然木叶一方所有人都觉得战争马上就能结束了，但毕竟雾隐村的使者团队还未到达木叶村，双方还未正式签署和平协定，因此目前双方在火之国东部依旧保持着部分军力。

    对雾隐村来说，撤出火之国本土是他们与木叶村谈判时的一个重要筹码，因此雾隐方面不可能将所有人都撤回水之国。要撤回水之国，也只能等到和平协定正式签署才行。

    木叶一方自然知道雾隐村是打的什么算盘，虽然觉得战争不可能再打起来了，但还是留下了相当一部分的人，用以防范对面的雾隐忍者。只要战争还未结束，就什么都要可能发生。

    在木叶撤军返回木叶的具体安排中，先期的五千名木叶忍者，将分为三批先后返回木叶。至于剩下的木叶忍者，则要等到对面的雾隐忍者撤出火之国之后再返回木叶。

    在前三批忍者中，有不少是因战争紧迫提前毕业参战的忍者学校学生。现在战争即将结束，他们自然成了返回村子的首批人选。按水门的话来说，那就是村子的未来不应该出现在战场上。而凯班和卡卡西班也都是属于第三批返回木叶村的忍者。

    在得知自己可以提前返回木叶之后，所有人都露出了一丝笑意。战争打了这么久，现在终于能结束返回村子了。

    而山中亥一班原本也是第三批返回木叶的人选，但琉羽却因为心中的不安，最终拒绝了先期返回木叶的安排，打算继续留在与雾隐村保持对峙的前线大营。

    而琉羽拒绝的理由则是回村之后就再难出来了，因此想趁现在在外边多待一阵，反正战争就快结束了，也没什么危险了。

    当琉羽提出继续留在前线的大营的申请后，获知这一消息的阿斯玛和红也以同样的理由申请留下来。

    山中亥一想了想，觉得没什么大碍，也就同意了琉羽三人继续留在大营的请求。

    阿斯玛他们三人现在都已经晋升中忍了，这次战争结束之后，日后若是没有特殊情况，他们基本是不会再组队一起执行任务了。

    况且自己这次回去还会帮琉羽提交上忍申请书，如果琉羽成为上忍，她以后就会独立带队执行任务了。现在趁着还有时间，让他们三人多待在一阵也是不错的选择。

    ........

    翌日清晨，天蒙蒙亮，晨雾还未散去，但此刻的木叶大营已经热闹起来了。今天，第三批木叶忍者就将启程返回木叶。在得胜归村的诱惑下，所有人都显得干劲十足。

    “大蛇丸大人，那么孩子们就拜托您了！”

    营门前，波风水门一脸真挚地向队伍为最前方的大蛇丸说道。尽管现在在身份上，波风水门高了大蛇丸一截，但他对自己这个师叔依旧保持着一份应有的敬意。

    “嗯！”

    大蛇丸轻嗯一声，表示自己知道了。尽管在第四代火影的角逐中败下阵来，但大蛇丸也不得不承认波风水门确实是一名合格的火影。

    “出发！”

    看着面前的木叶忍者们，大蛇丸沙哑地喊了一句，第三批木叶忍者们终于返航了。

    “真的要结束了吗？”

    看着队伍之中不断远去的琳和卡卡西，琉羽心中不禁再次自问了一句。如果这一次琳跟随队伍顺利返回了木叶，那宇智波斑再想找到让带土陷入黑暗的时机就难了。

    .....

    在接下来的几天中，琉羽所能做的就是等待。木叶村和雾隐村双方已经达成了初步的停战协议，因此除了必要的警戒意外，并没有太多的任务需要执行。

    因为任务量的急剧减少，因此大营内的许多木叶忍者都闲了下来。这里毕竟不是村子，并没有太多的娱乐场所，因此许多人没事就前往训练场进行修炼。

    无所事事的琉羽三人，这几天也是常往训练场跑，导致前两天原本空旷无比的临时训练场这两天倒是热闹了不少。

    ......

    训练场上，两道身影极速碰撞，又极速散开，留下道道残影，正是进行对练的阿斯玛和琉羽二人。

    “好.....”

    “露出破绽了，就是现在，快快.....”

    “就是这样.....”

    “漂亮.....”

    场外，不时传来一声声的大喝。不知不觉间，场外竟是围了一大堆观战的人。现在因为无事可做，欣赏两名忍者的对练，倒成了打发时间的不错选择。

    而场上的阿斯玛和琉羽也没在意周围不时传来的加油与指点，在他们的眼中只有对方的存在。

    看着琉羽满脸的认真，阿斯玛显得欲哭无泪。不知道为什么，这几天与琉羽对练之时，琉羽下手特别地狠，疼得自己每个晚上都睡不好。

    有时候自己都觉得露出破绽要输了，可琉羽却总是无视自己出露出的破绽，非要与自己继续打下去。阿斯玛算是看出来了，琉羽纯粹就是想揍自己出出气。

    “这几天我也没惹着她啊？”

    看着站在对面的琉羽，阿斯玛仔细想了想自己这几天干过的事，不由得疑惑的自问了一句。他这几天真的没干什么坏事惹着琉羽啊。

    阿斯玛猜的没错，琉羽在这几天的对练中，确实是故意无视他露出的破绽，故意进入拉锯战，想要揍他出出气。

    因为担心雾隐村或者说是宇智波斑可能使出的阴谋，这几天的琉羽总是显得特别烦躁，可偏偏还要在众人面前装出一副平常样，这可让琉羽憋了一肚子的气。

    因此在训练场上，与阿斯玛对练时，琉羽老是下狠手，借以抒发心中的抑郁之气。在这些对练中，琉羽极少使用忍术，总是靠着自己的体术优势往阿斯玛身上招呼。

    在这几天的对练中，阿斯玛并不是唯一一个与琉羽对战的人。但红这么一个娇滴滴的小姑娘，琉羽不忍心下手。至于其他人，琉羽又不太熟悉。因此这挨打出气的重担，就落在了阿斯玛的肩上。

    如果迈特现在凯还在，并且向琉羽提出来一场“青春的对决”的话，琉羽想来是不会拒绝的，阿凯这个家伙可比阿斯玛耐打多了。

    ......
------------

第一百一十六章   雾隐袭营

    残阳撒下了它最后的一抹余晖，夜色开始侵袭大地。周围也慢慢的升起一簇接一簇的篝火，用以照亮大营。

    天色已晚，周围观战的人也少了不少。观战的这些人也算是看出来了，阿斯玛根本就不是琉羽的对手。

    看着阿斯玛满脸青肿却又强撑着的样子，琉羽轻轻笑了笑。

    “还是别太过分了，今天就此结束吧！”

    想到这里，琉羽伸出右手，从忍具包中取出两枚手里剑向前掷出，整个人则跟在手里剑的后面向着阿斯玛冲去。

    嗖！嗖！

    阿斯玛侧身避开了琉羽掷出的手里剑，看着趁机欺上身来的琉羽，阿斯玛赶忙结印。他可不想再被琉羽欺身接近用体术教训了。

    “风遁.风尘之术。”

    阿斯玛双手合印竖于胸前，向着琉羽吐出一道旋风。旋风出口，便以直线向着琉羽攻去。

    “草遁.千叶琉盾。”

    在看到阿斯玛结印的时候，琉羽也迅速结印施展防御。转瞬之间，便出现数十叶宽大的草叶编织成盾挡在了琉羽的面前。

    呼！！！

    旋风吹在千叶琉盾之上不停的发出呼呼之声，但显然风尘之术的威力并不足以击破琉羽千叶琉盾的防御。

    见自己的风遁攻击未起效，阿斯玛赶忙变换印式。

    巳-未-申-亥-午-寅

    “火遁.豪火球之术”

    阿斯玛将查克拉聚集与喉咙之中用力喷出，很快，一团巨大的火球向着琉羽的千叶琉盾攻去。

    上一次卡卡西和琉羽的战斗，阿斯玛也是看了的，知道火遁忍术是琉羽草遁系列忍术的克星。因此这一次见风遁攻击未奏效，便赶忙变换火遁忍术进行攻击。

    巨大的火球袭向琉羽的千叶琉盾，组成防护盾的草叶在高温的炙烤下不断冒出白色的烟气，草叶很快变得焦黄，最终燃了起来.....

    然而，逐渐破开的千叶琉盾之后并未现出琉羽的身形。

    “不好！”

    阿斯玛见此，心中不由得暗叫了一声不妙。然而，还未等阿斯玛做出有效反应，地下便突然传出一股吸力，似要将自己拖入地下。

    “土遁·心中斩首术。”

    藏于地下的琉羽心中低念一声，双手伸出，将地面之上的阿斯玛猛地拉下。这突来的攻击让阿斯玛来不及反应。最终，阿斯玛整个身体被琉羽拖入了地面，只留下一个头还在外面。

    “不错，你小子有长进！”

    现出身形的琉羽拍了拍手，看着只留一个头在外的阿斯玛戏虐道。将阿斯玛揍一顿之后，心情确实是舒爽了不少。

    看着琉羽将阿斯玛制服，一边的红不由得露出一丝无奈的笑。

    “.......”

    听到琉羽如此评价自己，阿斯玛不由得翻了翻白眼。

    “怎么？不服气？要不要再来点......”

    看着阿斯玛的白眼，琉羽笑了笑。紧接着就蹲在阿斯玛面前，不怀好意的道。然而还未等琉羽说完，琉羽的面色突然就变了，变得难看起来。

    琉羽似乎是不敢相信，闭眼仔细感知了一下。可当琉羽再次睁开眼的时候，琉羽整个人的面色变得更加难看。这时她也没了与阿斯玛继续打闹的心思，转身向着大营之外奔去。

    “喂！先将我拉出来再走啊！”

    看着琉羽匆忙离去的步伐，阿斯玛大喊了一声。看着琉羽脸色突变，阿斯玛也知道是出了什么问题了。琉羽的感知能力惊人，她现在一定是发现了什么不太好的事情。

    阿斯玛才说完，就感到周围困住自己的土松了不少。再仔细一看，却是红帮他解开了土遁束缚。看着琉羽那惊慌的样子，红也知道是有什么要紧的事发生了。

    很快，阿斯玛便挣脱出来，和红一起向着山中亥一所在的营帐跑去，想着先给山中亥一这些木叶的前线决策层提个醒。

    “雾隐来袭，准备战斗！”

    琉羽跑向的正是大营正门方向，一边跑，一边还向着周围的忍者们大喊着雾隐来袭，准备战斗。

    “雾隐来袭，准备战斗！”

    原本跑向山中亥一大营的红和阿斯玛听见琉羽的大喊之后，来不及多考虑，便跟着琉羽一样，一边跑，一边大喊准备战斗。他们不知道琉羽究竟什么时候发现雾隐来袭的，但作为同伴，他们俩相信琉羽。

    三人突来的奇怪举动，让周围的众人一时摸不着头脑。紧接着三人竟然开始大喊“雾隐来袭，准备战斗。”

    雾隐村不是准备和我们木叶签署和平协定吗？这么会突然对我们发动进攻？

    不过在人群之中也是有人知道琉羽的，知道这个草千一族的小丫头感知能力惊人，现在一定是发生了什么特殊情况。

    “雾隐来袭，准备战斗！”

    很快，这句预警口号便从临时训练场开始扩散开来。宁可信其有不可信其无，保险一点总是没错的。

    ......

    “水遁，水龙弹。”

    大营门口守夜的两名木叶忍者满脸震惊的看着迎面袭来，高达百米的巨大水龙，以及巨大水龙之后枕戈以待的雾隐忍者们。

    水龙直接撞在了两人的身上，并带着两人的身体狠狠地撞向大门。

    轰！！！

    一声巨响炸开，大营的正门被十数名雾隐忍者共同施展的水龙弹给轰开了。门口驻守的两名木叶忍者身体散乱的躺在一边，也不知是死是活。

    然而，大门被毁，不过是揭开了今夜杀戮的序幕。

    击毁了大门的巨大水龙，并未就此消失，反而在雾隐众人的操控之下，开始攻击大营门口附近反应过来的木叶忍者。

    随着大营外围警戒力量被消灭，大量雾隐忍者越过土遁临时制造出的土墙，向着木叶大营发起了进攻。

    “冲啊！”

    “杀光这群木叶的杂碎！”

    喊杀声很快响起，寂静的夜就此被打破。

    .....

    “轰-----”

    巨响传入了正奔向大营正门口的琉羽耳中。听到这声巨响时，琉羽就知道晚了，雾隐忍者们的进攻已经开始了。

    在之前与阿斯玛谈笑的时候，琉羽感到大营外围突然出现了几道陌生的查克拉波动。起初琉羽还不敢相信，随后逐渐扩大感知范围，才发现大营外围聚集的陌生的查克拉波动越来越多。

    大量的陌生查克拉波动出现在木叶大营外围。这意味着什么？经历过汤之国惨败的琉羽自然是知道的。

    雾隐再一次对木叶发动了突袭。

    .......
------------

第一百一十七章   阴谋！！！

    “轰------”

    这声巨大的声响不仅传入了琉羽的耳中，同样也传入了其他人的耳中。

    听到大营正门传来的巨响，阿斯玛和红停下了步伐，他们两个现在知道刚刚琉羽那般惊慌是为何了，雾隐忍者居然真的发动了偷袭。

    原本对琉羽那句“雾隐来袭，准备战斗”还抱有疑惑的木叶忍者们，在听到远处的巨响后也是知道，现在雾隐是真的发动了进攻，战争又一次开始了。

    “该死的！这群言而无信的雾隐杂碎！”

    一名木叶上忍狠声咒骂了一句，随即便向着木叶交战区域赶去。周围的木叶忍者见状也纷纷跟了上去，准备教训这些出尔反尔的雾隐杂碎。

    所幸的是，这一次木叶有不少忍者得到了琉羽三人的提前提醒。尽管先前因为雾隐村的偷袭被打了个猝不及防，但还是很快就反应过来并且展开了反击。

    先前进攻的雾隐忍者们，尽管很疑惑木叶一方面对突袭的反应为何这么快，但来势汹汹的木叶忍者们显然不会留给他们太多时间思考这个问题。

    “火遁，龙火之术。”

    “火遁，大火球之术。”

    “土遁，土龙弹。”

    “水遁，水涡刃。”

    “.....”

    双方各种忍术夹杂着数不尽的苦无与手里剑向地方砸去，轰轰的爆炸之声不绝于耳。待得双方忍者距离再度拉近，很快就出现了体术对抗。

    火光映照了半边天，喊杀声与爆炸声不时响起，到处都是两方忍者的厮杀。

    听到声响的山中亥一以及波风水门此时也走出了营帐，看着不远处冲天燃起的大火以及接连不断的爆炸，二人面色显得无比难看。

    前脚才提出停战请求，后脚就对木叶大营发动了袭击。这群雾隐忍者到底想干嘛？战争再这样打下去，根本不符合双方的利益，雾隐村根本没必要在这种情况下与木叶白白拼消耗啊？

    雾隐这样做，只会激起木叶一方更大的怒火。况且发生了这种背信弃义的事情，雾隐村以后还怎么取得其他村子的信任？

    任凭二人想破脑袋，也想不出雾隐村为何在这个时候选择撕破协定，再次发对木叶动进攻。

    奈良鹿久作为木叶智商最高的人，早跟随第一批木叶忍者返回了村子，准备着和雾隐村和平协定的具体条款。不过现在看来，那份和平协定就和之前的作战计划一样派不上用场了。

    “水门！”

    山中亥一低声提醒了一句。

    “嗯！我知道了！”

    水门才说完，身形便已消失不见了。

    .......

    “该死的！”

    看着面前发生的这一切，琉羽面色难看的低声念道。现在雾隐忍者已经攻入了大营内部，自己的预警来的到底还是晚了。

    不过这些雾隐忍者到底是怎么接近木叶的大营的？尽管之前双方达成了所谓的临时停战协议，但木叶一方该有的外围警戒可是一个不少。雾隐村是怎么神不知鬼不觉干掉外围的警戒班的？

    在上一次的夜袭中，不出意外的话，雾隐忍者们应该是靠青的白眼摸清了外围的警戒班位置。但就是有着白眼的帮助，雾隐村的前期偷袭部队依然被外围的警戒班给发现了，给大营内的木叶忍者们提前预了警。

    并且在知道雾隐村已经拥有白眼之后，木叶高层还特意增派了一批日向一族的忍者前往与雾隐村对峙的前线。

    在双方达成临时停战协议后，白眼忍者们也大多没有返回木叶，依旧在外围的警戒班中执行着警戒任务。

    “雾隐村到底是怎么摸过来的？”

    琉羽对此很不解，就算是拥有隐遁的自己，想要就这么轻易逼近有白眼忍者警戒的木叶大营也是一件十分困难的事，雾隐村又是凭的什么做到这一切的？光凭青的白眼，琉羽可不相信雾隐村有这个能力。

    很快，琉羽脑中就映入一道白色的身影。

    “是白绝吗？”

    想到这里，琉羽的心沉了下来。解决外围的警戒班，让雾隐的偷袭部队偷偷逼近木叶大营，那就只有白绝能做到了。

    白绝的“蜉蝣之术”可以与大地一体化，然后通过介入存在于地中的植物的根部和地下水流之类的有机物网络，可以高速移动到任何一个地方，忍术发动期间可以断绝一切气息。

    除此之外，白绝还拥有所有忍者中最厉害的变化术--------易物变化。与一般的变身术不同，白绝通过吸收别人的查克拉以后，可以按照原样变化出相同的查克拉，让人难以分辨真假。

    在原著的第四次忍界大战中，白绝的分身曾经吸收别人的查克拉后，变成别人的样子混进忍者联合军进行内部厮杀，一度让整个忍者联军陷入惊慌之中。最后还是靠着鸣人九尾模式下的恶意感知才清理了这些麻烦。

    蜉蝣之术，再配合上易物变化，这样的白绝想要干掉木叶大营外围的警戒小队实在是太容易了。

    况且现在的白绝可都是宇智波斑的手下。如果自己的猜测没错，外围的警戒班确实是被白绝出手干掉的，那就说明雾隐村的这次袭营是宇智波斑暗中谋划的。

    宇智波斑现在最想干嘛？毫无疑问就是让带土陷入黑暗！那么，他们的目标应该是.....

    “琳！”

    琉羽心中担忧地念了一句。不出意外的话，雾隐村在发动对木叶大营的进攻后，对第三批返回木叶的忍者也应该同时发动了进攻。

    “这就是你的后手吗？宇智波斑！”

    琉羽满脸凝重的低声自语道，同时脑海中还浮现出了地下昏暗空间中，那个残衰老人的模样。

    嗖！！

    不过战场之上容不得琉羽分神，就在琉羽想着这些的时候，一枚手里剑向着琉羽袭来，打乱了琉羽的思考。

    叮！！

    收琉羽抽出短刃格开了袭来的手里剑，视线随即转向了手里剑的主人，一名戴着黑色面罩的雾隐忍者。

    “都已经打到这边了吗？事到如今也只能上了！”

    无奈的自语一声，琉羽便持着自己的短刃向着那名雾隐忍者冲了上去。现在就算是宇智波斑对琳下手，她也没办法了。

    “卡卡西，你可一定要保护好琳啊！”

    ......
------------

第一百一十八章   目标-----野原琳

    轰轰！！！

    剧烈的爆炸接连响起，瞬间打破了夜的寂静。

    爆炸过后是数不尽的手里剑、苦无与各类忍术，原本正处于休息之中的木叶忍者们被打了个猝不及防。

    “雾隐偷袭了！”

    “准备迎战！”

    “.....”

    清醒过来的木叶忍者们，看着从各处杀出的雾隐忍者很快就明白了这到底是怎么一回事。雾隐村撕毁了合约，再次对木叶发动了进攻。不少木叶忍者惊慌地在临时驻扎地四处奔走，大喊着准备迎敌。

    琉羽猜的没错，在雾隐忍者对前方的木叶大营发动袭击之后，针对卡卡西和琳所在的第三批返回村子的木叶忍者的袭击也同步发生了。

    不过这边可没有琉羽的提前预警，而且这边的木叶忍者数量也并不多，因此可以说这边的战况是无比惨烈。

    “大蛇丸大人不好了，雾隐忍者......”

    大蛇丸才刚走自己的营帐，就看见一名木叶忍者急匆匆地向他跑来，脸上写满了惊慌，好似是想要向他汇报什么。

    噗嗤！

    然而还未等这名木叶忍者说完，背后突然刺入的长刀打断了他的话语，一名雾隐忍者竟不知何时出现在了他的背后。

    “生命果然还是太脆弱了！”

    自己的部下在自己面前被雾隐忍者杀死，大蛇丸却没有流露出一丝的任何悲伤或者说是愤怒，反而自言着别人听不懂的话。

    另一边，在杀死跑向大蛇丸的那名木叶忍者之后，那名雾隐忍者将长刀抽回，一把推开了面前的木叶忍者的身体，举刀便向着大蛇丸冲来。

    “潜影蛇手。”

    大蛇丸一个侧身避开另一名企图偷袭他的雾隐忍者，随后将双手对准了两名来袭的雾隐忍者。瞬间，两只衣袖之中便突出数不尽的长蛇死死地缠住了来袭者。

    “唔！”

    瞬间便被制住的两名雾隐忍者在蛇群的束缚下胡乱的摆动着身体，想要挣脱潜影蛇手。

    看着两名猎物这无谓的挣扎，大蛇丸冷笑一声，随即双手微微用力一握，蛇群瞬间加大了束缚的力道，那两名被群蛇捆住的雾隐忍者在痛苦的挣扎几下后便没了动静。

    “哼！”

    大蛇丸手一挥，将已经失去生命的雾隐忍者身体扔向一旁。看着临时驻扎地各处不断响起的喊杀声与爆炸，大蛇丸竟然笑了。

    “水门，这次你的判断似乎错了那！雾隐村这不是给了我们一个拒绝的理由吗？条约只是让对手麻痹的伪装，从现在开始，历史将被改写。”

    大蛇丸低声阴冷地自语了一句。

    “不过这一次就派这些杂碎来对付我吗？”

    一边说着，大蛇丸缓缓转身看向了身后。在他的身后竟不知何时出现了大批拔刀而立的雾隐忍者。

    看着大蛇丸那冰冷得没有一丝情感的蛇瞳，这边聚集的数十名雾隐忍者不由打了个寒颤。

    .......

    噗嗤！！！

    卡卡西右手持着无尽雷光贯穿了一名来袭雾隐忍者的胸膛。将那名雾隐不甘的目光中将右手抽回，看来一眼不断围上来的雾隐忍者，卡卡西向后跃开拉开了距离。

    “这些家伙！”

    看着这些围上来的雾隐忍者，卡卡西的面色显得很是难看。

    卡卡西没想到这一次返回村子，居然会遭到已经与木叶达成停战意向的雾隐忍者们的袭击。并且看现在这个样子，这一批的雾隐忍者人数极多，很像是雾隐村的主力。

    “该死的！这些家伙到底是怎么摸过来的？”

    闪身避开一枚手里剑，看着站在不远处树上的雾隐忍者，卡卡西满脸 凝重地自问了一句。他们还有两天的路程就能返回木叶村了，但没想到在这个关头居然遇到了雾隐忍者的大规模袭击。

    因为之前木叶与雾隐双方已经达成了临时停战协议的缘故，因此返回村子的队伍速度并不算快。

    雾隐村要是提前准备的话，确实是能在这边截住他们。不过这也就意味着雾隐村早在派出使者前就准备好偷袭他们了，所谓的停战不过是一个障眼法。

    如果自己猜的不错，前方大营也应该在此刻遭到了雾隐忍者的袭击吧！

    所谓的雾隐将一部分忍者撤回水之国也是个笑话，恐怕今天袭击他们的，应该就是之前雾隐村撤走的那批忍者了。他们在表面上撤走之后，恐怕就在准备着这场偷袭吧！

    不过这些家伙是到底怎么摸过来的？这么多人不可能没有一点动静吧？

    “呀-------”

    这时，一声尖锐的女声响起，传入了正与敌人纠缠的卡卡西耳中。

    “这声音，是琳！”

    听到这声音的卡卡西一个侧身避开面前敌人的攻击，同时抽出背后短刀，一记横劈划过面前敌人的胸膛。解决了面前敌人的卡卡西赶忙将视线移到了来处，眼前所见让其目眦欲裂。

    只见十数名带着面具的雾隐暗部将琳团团包围，而琳的周围已经倒下了数名木叶忍者。

    一名雾隐暗部欺身上前，避开了琳掷出的手里剑，来到了琳的背后。一记手刃扬起，砍在了琳的后颈，遭此重击，琳立马就晕了过去。

    见目标任务被打晕，为首的雾隐暗部一个眼神示意，那名打晕琳的雾隐暗部一把将失去意识的琳掳起，转身便向着外围跑去。剩下的雾隐暗部也没有继续缠斗的意思，反而是跟在掳走琳的那名雾隐暗部身后一起撤离。

    “琳！”

    卡卡西一声悲鸣，便向着雾隐暗部们追去。照顾好琳是带土最后拜托给卡卡西的最后请求，琳是他用尽全力也要守护的人。

    而周围的雾隐忍者们也不知道怎么一回事，居然没有人去拦下追卡卡西，就这么看着卡卡西跟上了自己村子里的暗部。

    “琳，等着我！”

    看着琳被敌人掳去，此刻的卡卡西无法去想太多。他不去想，为何那批雾隐忍者杀了那么多木叶忍者却偏偏留下了琳。不去想，为何那些雾隐忍者要将琳掳走。不去想，为何对付琳的是雾隐暗部。

    他只知道，他要救下琳。琳是他最重要的同伴，是他拼了命也要守护的重要同伴。

    “琳，等着我，我一定会救你出来的。”

    ......

    “卡卡西！”

    另一边，看着跟上雾隐暗部的卡卡西，阿凯不由得大喊了一声。这样一个人贸然跟进，可是很危险的。

    然而此刻的卡卡西满脑子想的都是怎么救出琳，根本没注意到阿凯的呼唤。

    “真是的！”

    看卡卡西根本没注意到自己，阿凯也没辙了。看来一眼方向，阿凯便跟了上去，决定去帮卡卡西。

    “阿凯！”

    看着阿凯也跟了上去，惠比寿和不知火玄间叫了一声后也急急跟了上去。也许，就是同伴吧！

    ......
------------

第一百一十九章   战争依旧！

    木叶大营之内，战斗依然激烈无比，数不尽的忍者在战场之上成对厮杀，鲜血与杀戮就是今夜的主题。

    ......

    “水遁，硬涡水刃！”

    一名雾隐上忍一个向后仰身，避开了当前木叶忍者手中长刀的横劈。在避开敌人的攻击后，这名雾隐上忍马上拉开了与当前这名木叶忍者的距离，随后赶忙结印施展忍术。

    刚一结完印，这名雾隐上忍身边竟凭空聚起大量的水，而这些水出来后很快就形成了片片水刃向着对面的木叶忍者袭去。

    “该死！”

    看着密密麻麻袭来的水刃，这名木叶忍者慌忙之间根本来不及结印，只能挥舞着手中的长刀阻挡水刃。

    嗤！嗤！嗤！

    然而水刃的数量过于巨大，这名木叶忍者尽管尽力躲闪，但还是被划出数道伤口。尽管不是致命伤，但这已经对他的行动造成极大的影响了。

    那名雾隐上忍在看到木叶忍者已经因为受伤而行动变得迟缓后，抓住机会便冲了上去。

    叮！

    这名木叶忍者挥刀勉强招架住了雾隐上忍的苦无攻击。在苦无被挡住的一瞬，这名雾隐上忍欺身拉近距离后，一个膝顶重重的顶在了木叶忍者的腹部。

    “唔-----”

    木叶忍者的身体被这一击膝顶给顶飞了数米，吃痛之下，甚至连手中的刀都握不紧，哐当一声掉在了地上。

    “去死吧！”

    雾隐上忍捡起敌方掉落的长刀，狠声说了一句，便举起了手中的长刀。

    看着敌方举起的长刀，这名木叶忍者甚至露出了一丝认命的表情，看来自己是活不过今夜了。

    嗖！！！

    这时，一枚苦无向着这名雾隐上忍飞了过来。看着来袭的苦无，这名雾隐上忍只是轻轻侧了下身子，苦无就在这名雾隐上忍面前飞过。

    “什么人？掷苦无的技术居然这么差？”

    看着这样式怪异并且还刻着什么‘忍爱之剑’印式的苦无，这名雾隐上忍显得有点好奇，这么会有这么奇怪的苦无？

    “噌-----”

    然而下一刻，这名雾隐上忍的眼眶睁得极大，因为在他面前竟不知何时出现了一道身影。

    来人面无表情，右手持着一把和刚刚那怪异苦无一样的武器。那把怪异的苦无在那名雾隐上忍的眼中越来越大.....

    噗嗤！

    瞬间出现的波风水门手持苦无划过了这名雾隐上忍的脖颈，鲜血开始喷出，然而还未等鲜血沾到水门的身上，水门的身形便已消失不见了。

    当这道黄色身影再次出现之际，又是一条鲜活的生命被带走。

    “呼呼！”

    看着面前睁大了眼，满脸惊恐的雾隐忍者尸体，这名木叶忍者好半天才反应过来。“自己竟然得救了！”

    在生死关上走了一遭，这名木叶忍者才发现自己的后背竟不知何时被打湿了。

    “刚刚是？”

    看着不远处那道不断闪现黄色身影，这名木叶忍者疑惑的问了一句。

    “是火影大人！”

    认出来人身份的木叶忍者开始大喊起来。他这一喊瞬间引爆了木叶一方的士气。

    “是火影大人！”

    “火影大人来了，最后的胜利一定是属于我们的。”

    “......”

    随着波风水门加入战场，木叶一方的士气瞬间大增。而雾隐一方在听到波风水门现身战场之后不由得慌了一下。

    人的影树的名，对于这位被各大忍村下令，只要在任务之中碰到就可以直接逃跑而不视为任务失败的黄色闪光，说不忌惮那是不可能的。

    “大家一起上，不要怕！我就不相信我们这么多人......”

    看着身边的雾隐忍者皆面含惧意，一名地位较高的雾隐上忍大喊了一句，试图鼓舞士气。然而还未等这名雾隐上忍说完，一枚特制苦无就直直的向他飞了过来，打断了他的讲话。

    看着飞来的苦无，这名雾隐上忍下意识的想要闪避，然而他才刚刚侧开身子就感到一丝不妙。

    哧！！！

    水门的身形通过飞雷神术式出现在了雾隐上忍的身边，手中特制苦无直接刺入了雾隐上忍的胸膛。

    周围的雾隐众人看着突然现身将苦无刺入当中上忍的波风水门，下意识的想要挥出长刀想要留下波风水门。

    然而他们的举动注定是徒劳的，长刀才刚接近波风水门的御神袍，水门的身形又一次消失了。

    “终于来了吗？”

    看着战场中央那道不断闪现的黄色身影，正与雾隐忍者缠斗的琉羽松了一口气。只要有波风水门在，这场战争就输不了，绝不会像上一次汤之国那样变成溃败的。

    不知不觉间，琉羽也像村里人一样，对波风水门有着一种莫名的信任。

    ......

    嗖！嗖！嗖！

    阴暗的林间窜出三道人影。

    “阿凯，你这家伙不会跟丢了吧！卡卡西现在去了哪？”

    看着不知把自己带往何处的阿凯，嘴里叼着一根千本的不知火玄间不由得问了一句。一边的惠比寿也将不靠谱的目光投向了阿凯。

    听到同伴的抱怨，再看看面前空旷的树林，阿凯也露出了一丝无奈。

    他们之前离卡卡西本就有一段距离，后面企图追上卡卡西时还被一些雾隐忍者给阻拦了一下。

    也就是这些耽搁，让他们在混乱的战场失去了卡卡西的踪迹。他们这一队本就缺乏追踪手段，现在更是不知道该往何处去追卡卡西。

    “哟哟！这不是木叶的小鬼吗？”

    这时，一道阴冷的声音突兀的响起，听到这声音的三人瞬间警戒起来看向声音的来源。

    然而待看清来人之后，三人的心瞬间沉入谷底。面前竟不知何时出现了七道身影，每个人身边都带着一把奇怪的武器。

    “糟了，我们被包围了。”

    “这样根本就逃不了啊！”

    “怎么会...他们是雾隐的忍刀七人众吧？”

    雾隐村的七把刀可以说是雾隐村的象征，是雾隐村水影之下的最强战力，是雾隐村的最强组合。原本就是想增援一下卡卡西，可没想到居然会碰上这些麻烦的人物。

    “没想到我们如此威名远扬，就连外村的小鬼都听说过。”

    看着面前三个小鬼这惊慌的样子，中间的枇杷十藏略感意外地说道。

    锵！！！！

    才说完，枇杷十藏就挥舞了一下手中的斩首大刀，大刀划破空气带起的尖锐声让对面的三人把心提到了嗓子眼。

    “咦？虽然只有一点，但刀有些生锈了，必须让它来吸吸血补充下铁元素进而再生了 。”

    看着对面这三个小鬼，枇杷十藏似乎有意想要玩耍一下他们。

    三人看着对面的那个刀疤脸雾隐忍者举起了手中的大刀，说着这些充满威胁的话语，顿感无望，觉得今天怕是要交代在这里了。

    “怎么办？仅靠我们根本不是他们的对手！”

    不知火玄间低声地向身边的阿凯询问道，三个未成年中忍遭遇敌方七名精英上忍，怎么看都没有逃脱的希望。

    嗖！！！

    然而还未等阿凯想出该怎么办，一道浑身散发着荧绿色查克拉光芒的身影就出现在了三人面前。

    来人现身之后，正面对着忍刀七人众，没有一丝惧意。

    感受着这道熟悉的查克拉，阿凯知道这是他的父亲迈特戴。看着站在面前，为他们挡下雾隐忍刀七人众的迈特戴，这一刻的阿凯觉得父亲的背影无比伟岸。

    .......
------------

第一百二十章   阴霾

    “十六！”

    将手中短刃扎入一名雾隐忍者的胸膛后，琉羽轻声低了一句。

    嗤！

    一根锐竹从地面突出，刺穿了一名企图从背后偷袭琉羽的雾隐忍者。

    “十七了！”

    看了一眼身后的雾隐忍者尸体，流羽再次低声念了一句。

    “呼呼！”

    将雾隐忍者尸体之上的短刃抽回，琉羽轻轻喘了两口气。这么长时间的高强度战斗，就算她的查克拉量巨大也受不了。

    看来一眼周围，雾隐忍者的数量已经少了不少了。在波风水门加入战局之后，战局开始得到控制，胜利的天平开始向着木叶倾斜。

    这时，一名雾隐忍者高高跃起，手中长刀高举向着琉羽劈来。

    “真是的，还有完没完？”

    琉羽下意识地向来袭者看去，这接连不断的敌人弄得琉羽无比烦躁。

    然而下一刻，琉羽便愣住了。不是因为来袭的那名雾隐忍者有什么古怪，而是因为高空之上的月亮竟不知何时变成了血红之色。

    明明月亮刚出来时还无比皎洁，怎么现在变成了这个样子？这突然的转变是意味着什么吗？瞬间，琉羽的心头涌上一股不安。

    而现在这种情况下，能让琉羽担心的也就只有卡卡西和琳了。

    虽然还没得到确切消息，但琉羽已经能肯定，就在今夜，卡卡西和琳所在的那一批返回木叶的忍者同样遭到了雾隐忍者的袭击。

    甚至针对她所在的大营的袭击都不过是附带的，对卡卡西和琳所在的那批忍者的攻击才是雾隐计划的重中之重。

    原著之中，琳就是被雾隐忍者掳走，并且将三尾封印在了其体内。之后雾隐故意将让卡卡西将琳救回，企图让琳在返回木叶之后再解开封印，让三尾彻底暴乱，趁机破坏木叶。

    但是在返回木叶的途中，琳感觉到了体内存在的三尾，推测出了雾隐村或者说是宇智波斑的计划。

    因为宇智波斑在琳的心脏上下了和带土一样的符咒，导致琳不能直接伤害自己。最终，琳为了保护木叶不受三尾破坏，主动选择了死在卡卡西的雷切之下。

    这时，琉羽又想起了上一次在汤之国前线看到的三尾完全体。那种完全控制尾兽的力量，有很大的可能是获得了宇智波斑血轮眼的帮助。

    如果如同原著中一样，那这一次，雾隐村很可能会将原有人柱力体内的三尾剥离出来，安置在琳的体内。而身为宇智波斑傀儡的三尾原人柱力，很明显反抗不了宇智波斑的计划。

    现在历史已经开始产生了偏移，琉羽不知道雾隐还会不会如同原著中一样，将三尾封印入琳的体内。

    但宇智波斑计划对琳出手这件事是不会变的，他会将带土最珍视的，以最残酷的方式，摧毁在他面前，让他对这个世界感到彻底绝望。

    看着面前的木叶忍者竟然愣住了，这名雾隐忍者心下一喜，想要趁机解决这个麻烦的小丫头。

    然而还未等这名雾隐忍者手中的长刀劈下，地面便突起了一根锐竹，直直地贯穿了来袭者的胸膛。

    “怎么......会？”

    看着突然刺出的锐竹不断将自己顶离目标，这名雾隐忍者在弥留之际不甘的问了一句。

    斜刺而出的坚竹将这名雾隐忍者串挂于半空，鲜血开始从伤口处渗出，沿着竹干缓缓滴流在地，与背后的血色之月形成一幅恐怖的画景。

    血色的月光照在大地之上，为本就充满鲜血与杀戮的大地更添一抹妖异。

    “卡卡西！你可一定要保护好琳啊！”

    ......

    清风微微卷过，吹动枝头的几片树叶，林间偶尔响起一声咕咕的猫头鹰叫。如果不是这血色之月过于妖异，这一副夜景倒是显得颇为惬意。

    “嗖嗖------”

    很快，寂静被打破，林间极速掠过了两道身影，惊的林间鸟类扑腾而起。

    “嗖嗖嗖--------”

    林间刚刚恢复属于它的那份宁静，掠过的大批身影就再次将其打破。

    先前掠过的两道身影正是卡卡西以及卡卡西救回的琳，而在他们之后紧追不舍的就是雾隐的暗部了。

    在临时驻扎地被雾隐忍者偷袭之后，卡卡西他们能获得的最近的增援就是村子了。因此二人现在正全力往村子赶，要是幸运的话，说不定还能在路上碰上村子派来的增援。

    在将琳救回之后，卡卡西才开始思考整件事的反常。

    跟在自己和琳身后的这批雾隐暗部根本就不是冲着袭击木叶而去的，反而是冲着琳去的，琳对他们来说是有什么特殊的地方吗？

    在之前自己救下琳的时候，那帮雾隐暗部还在谈什么实验体，这个实验体指的是琳吗？如果这个实验体指的是琳，那他们又对琳做了什么实验？

    而且这一次自己救下琳的过程是不是过于容易了？后面跟上来的家伙净是些厉害的上忍以及暗部。自己与敌方的实力差距如此之大，大到自己现在都不敢相信，自己竟然从他们手中救下了琳。

    这一次的营救任务实在是太过顺利了，顺利的就好像是这群雾隐暗部，故意露出破绽让自己救出琳似的。

    还有，身后这群雾隐暗部怎么看都不像是来追捕自己和琳的，倒像是在驱赶自己和琳。这帮雾隐的家伙到底想要干嘛？

    越想越不对劲，渐渐地，卡卡西心中也升起了一丝不安。卡卡西感到自己和琳陷入了一个巨大的阴谋，但他却不敢往深处接着想。

    “卡卡西！”

    这个时候，琳突然停下，站在树枝之上喊了一句卡卡西。而琳的这一声呼唤让卡卡西心中的不安更加强烈了。

    “琳！别停下，接着走，马上就要到村子了。”

    卡卡西看着琳急促地喊道。他知道这个时候琳也发觉到了异常，但他不敢让琳停下，尽管担心雾隐村这未知的阴谋，但他更担心失去琳。

    琳没有理会卡卡西，反而捂住自己的腹部，表情显得很是凝重。腹部这股邪恶的躁动让琳也感觉到了不对劲，在她脑海之中也渐渐地浮现出一些之前的片段.....

    看着卡卡西那一脸的关切，琳一个字一个字的缓缓说道。

    “我不能回到村子.....”

    “我的体内......好像......”

    .......
------------

第一百二十一章 琳之死

    在林间的一处空地之上，空气中弥漫着淡淡的血腥味。血色的月光照在空地之上，更添一抹肃杀之气。

    “逃不出去了吗？”

    卡卡西看着周围将二人包围住的数十名雾隐暗部，面色显得很是凝重。

    在发现自己体内的问题之后，琳坚决不肯继续往村里赶。没办法，卡卡西只能带着琳往其他方向逃。

    后面跟随的雾隐暗部们发现卡卡西的企图后，终于拿出了自己真正的本事，很快就在一处空旷地带彻底围住了卡卡西和琳。

    也许是因为琳身为实验体的缘故，这群雾隐暗部的攻击都有意避开了琳，将火力全部集中在了卡卡西的身上。面对这么多的雾隐暗部，卡卡西只能勉强招架。

    “唔！！”

    这个时候，卡卡西突然感到了右眼的写轮眼传来一阵剧痛，左手下意识的捂住了写轮眼。从这只写轮眼中隐隐约约看到了不断向后跃过的树木，就好像是一个人正在林间极速赶路一样。

    “这是怎么一回事？”

    卡卡西捂住传来阵阵剧痛的眼睛自问了一句，自己在得到带土的写轮眼之后还从未发生过这种不适。还有刚刚那突然出现的画面又是怎么一回事？

    不过没人解答卡卡西的疑问，看着卡卡西捂住传来剧痛的写轮眼，一名雾隐暗部趁机攻了上去。

    丑→卯→申

    压下写轮眼传来的不适感，卡卡西结印施展千鸟再次迎了上去。自己答应过带土，就算是拼上性命也会一定会保护好琳的。

    看着卡卡西结印开始施展千鸟，一边的琳眼中闪过了一丝犹豫。

    因为自己体内的怪物，因此那些雾隐暗部一直未曾对自己出手要。在现在这种危机的关头，自己居然一点忙也帮不上。

    看着卡卡西手持无尽电弧向着雾隐暗部冲去，琳终于咬牙下定了决心，向着卡卡西与暗部交战的正中央冲了过去......

    ......

    林间，一道灰色身影快速闪过。仔细一看，灰袍之下那人竟全身包裹着未知名的白色物质，仅仅露出了自己的脸。

    “卡卡西，你答应过我。”

    “一定要......”

    “一定要尽全力保护好琳。”

    “等着我，我马上就赶到。”

    灰袍下的声音低声自语道。

    “带土，我猜很快就会进入战斗，在此之前，我有些话想对你说。”

    这时，一道声音突兀的响起，仔细一看，竟是从包裹着少年的白色物质上发出的。

    “什么？”

    带土这话显得很不耐烦，现在琳正处在危险之中，他可没心思听什么废话。

    “你的战斗能力不如我，况且现在我强大的身体就附着在你伤痕累累的小身板上，保护着你。”

    “你到底想说什么？”

    带土大声地反问了一句，听到这话，他显得更不耐烦了。

    “我觉得战斗时，我来行动会比较好。”

    终于，那白色物质说出了他的目的。

    “班也说过，写轮眼左右齐备才能发挥真正的力量。拥有与我成对写轮眼的卡卡西就在战场上，和他打配合，我绝对在你之上。

    “我要和卡卡西一起保护琳。”

    带土没有理会涡卷白绝的建议，决心依靠自己的力量保护好琳。

    说完这句话，带土再次加快了速度。凭着这和卡卡西这同源的写轮眼，他能感到，卡卡西和琳就在不远处。

    两侧树木飞快地向后掠过，这正是卡卡西在另一端所看到的景物。

    “呼哧.....”

    这时，带土耳边突然传来了一丝微弱的喘息声，就好像什么人受了重伤一样。并且这声音为何这么熟悉？这突来的微弱喘息声让带土感到了一丝不安。紧接着，眼前的的景物竟出现了一丝破碎。

    “唔！”

    一阵剧痛传来，带土不由得捂住了原本空洞的左眼眼眶。这突来的剧痛，疼的带土闭起了右边的写轮眼

    原本空无一物的脑海竟然浮现出了琳的身影，可琳的状态为何这么虚弱？琳嘴角的那一丝鲜血又是怎么回事？

    “这么回事？”

    带土忍痛重新睁开了右眼，甩了甩头，想要将这一幕甩出脑海。

    “别胡思乱想！”

    带土再次坚定了眼神，他一定会救下令琳的。

    “马上....马上就要到了.....”

    带土再次加快了步伐，向着琳所在的地方冲了出去。很快，带土就穿过一丛灌木，冲出了阴暗的林间。

    然而，当带土抬起头，看到的却是令他目眦欲裂的一幕。

    雷光闪动间，卡卡西右手的千鸟刺透了琳的胸膛。

    这一幕就像在带土眼中定格了一样，带土眼中只有卡卡西和琳二人，根本未曾注意到周围大批的雾隐暗部。

    .....

    “卡....卡.....西.....”

    看着面前的卡卡西，用尽最后的力气，琳缓缓地说出这三个字。

    看着突然出现在自己面前，被自己的千鸟贯穿的琳，卡卡西显得茫然不知所措。

    听到琳最后喊了一遍自己的名字，卡卡西睁开的左眼流下了一串眼泪，这个父亲死时都未曾哭过的男人哭了。

    嘭！

    心底好像有什么东西碎了。

    另一边的带土看着面前的一切，整个人呆愣住了。咬紧的牙关开始微微颤抖，不敢相信这一幕就发生在自己眼前。

    “琳！”

    抽回施展千鸟的右手，卡卡西伸出左手想要扶住失去支持的琳的身体，然而身体传来的一阵虚弱却让琳的身体向后仰倒而去。

    看着琳的身体倒下，虚弱的卡卡西失神的跪在琳的尸体面前。

    看着琳的尸体，两人的写轮眼中的勾玉开始飞速旋转。转瞬之间，便出现了第三颗勾玉。但旋转还未停止，新出现的勾玉也加入了旋转。很快，三颗勾玉连接在一起，呈现出了刀刃般的形态。

    两勾玉直接进化成了万花筒，没人知道卡卡西和带土此刻经历了多大的痛苦。

    也许是因为并非宇智波一族的族人，卡卡西在开启万花筒写轮眼之后直接晕倒在了琳的尸体面前。

    “唔啊！！！”

    另一边的带土则双手握拳，仰天大叫起来，声音中夹杂着无尽的悲伤与愤怒。也正是这声大叫，才让周围的雾隐暗部们注意到了这个突然出现的神秘人。

    “这里....”

    “这里究竟....”

    “是什么地方？”

    .....

    PS：文笔有限，写不出想要的效果。
------------

第一百二十二章   该发生的终归会发生！

    林间，数道身影疾驰而过。仔细一看，这些人都穿着雾隐的制式马甲。为首之人正是拥有白眼的青，他们这一次的任务，就是在三尾暴乱之后再趁机进攻木叶。

    咚！咚！

    正极速奔驰的两名雾隐忍者突然毫无预兆的倒下。

    “嗯？”

    感受到身后传来的动静，青赶忙停下脚步看向身后，却发现自己的两名部下竟不知为何瘫倒在地，痛苦地捂住自己的脑袋发出惨烈的呻吟。

    “冷静！”

    一名未出事的雾隐忍者，看着这二人的状况不由得大吼了一声，试图让这二人冷静下来。

    “幻术？是什么时候......”

    看到这两名部下的状况，青一下就反应过来这二人是中了幻术。只不过是什么人？竟然能神不知鬼不觉的就让自己的两名部下中了幻术。

    “嗯？”

    这时，青突然有了一种被窥视的感觉。这种感觉隐隐地有一些熟悉，让青觉得不安起来。随即，感觉到异常的青就将视线转向那不安传来的方向。

    “白眼！”

    视线不断穿越树木，直达远方。

    在正前方，竟然出现了数道身影。仔细一看，竟都是木叶的忍者。而其中一道身影正单手叉腰站于树上，眼中的写轮眼正直直地盯着自己。

    “是宇智波止水！”

    确定了前方之人的身份，青的额头滴下了两滴细汗，好似回忆起了一些不太好的事情。

    “撤退！”

    闭上白眼，青转身对着剩下的队员下命令。

    “可是，队长...”

    听到命令后，其中一名雾隐忍者觉得不甘，想要劝一劝队长。

    “是木叶的瞬身，宇智波止水！我们不是他的对手，撤退！”

    看着部下那一脸的不甘，青凝重解释道。而听到青的解释，剩下的几名雾隐忍者也没了异议，转身将中了幻术的两名同伴扶起，他们知道自己这个队长在木叶的瞬身止水面前吃过大亏。

    “这下雾隐应该能老实一阵子了吧！”

    感到雾隐的几人已经撤离，宇智波止水轻声自语道。但不知为何，明明将雾隐忍者成功驱退，他却感到了一丝不妙。

    抬头看着高空之上的那轮血月，止水总觉得有什么可怕的事情已经发生了。

    这一次的任务对雾隐来说是失败了，但对雾隐村的幕后之人来说，他们的任务却是成功的不能再成功。

    .......

    “噌------”

    空间一阵轻微的波动，片刻之间便出现了一大一小两道身影。

    大的那道身影着一身白色的御神袍，御神袍背后写着四代目，另一道身影则是一名小女孩，正是琉羽和波风水门二人。

    但刚一现身，两人便被眼前的惨况给惊呆了。

    狼藉不堪的战争上，数十具雾隐暗部的尸体陈横着，三两个人的面具已经在之前激烈的战斗中破碎的不成样子。僵白的脸上还残留着丝丝的恐惧，似乎在临死前看见了什么极为可怕的事物。

    “到底是什么人，竟能做到这种程度？”

    看着面前着惨烈的状况，饶是经历了诸多残酷战斗的波风水门也不由得吃了一惊。

    踏过一滩滩的血水，琉羽慢慢地走近中央。没有理会晕倒在地的卡卡西，径直来到了琳的尸体面前。

    地上的女子容貌秀美，嘴角的鲜血早已凝固，却掩盖不了琳那轻松释然的表情。但琳胸口那道巨大的血洞，却让琉羽感到触目惊心。

    “还是来晚了吗？”

    “是自己太过弱小了吗？还是这一切真的无法阻止？”

    看着面前的这一切，琉羽失神地自问道。自己到底还是没能阻止这场悲剧的发生，到底还是让宇智波斑的阴谋得逞了。

    “卡卡西！”

    这时，波风水门来到了卡卡西的身边，将卡卡西的身体翻正扶起，担忧的喊了一声。感受着卡卡西身上传来的温度，波风水门松了一口气，他知道自己的这名弟子还活着。

    但随即，波风水门就将目光转向了自己另一名弟子。看着琳胸口那巨大的血洞，波风水门眼中闪过一丝不忍。

    到底还是来晚了啊！自己让他们提前返回木叶的打算没想到反而害了他们。在这一刻，水门感到了深深的自责，要是他能早点识破雾隐的阴谋，也许就不会发生这些惨事了.....

    .....

    大营之中战斗一直持续至清晨，在波风水门的带领下，尽管雾隐村占了偷袭的便利，但还是打输了这场战争，当然这也少不了琉羽三人的提前预警。

    战斗结束之后，琉羽就一直心神不宁。看到结束战斗的波风水门，琉羽就上前要求他带着自己前往卡卡西那。

    担心自己弟子的波风水门没有拒绝，他也想到了雾隐对返回村子的队伍袭击的可能，但没想到.......

    琉羽无神的转过头去，看着周围的雾隐暗部尸体。有不少雾隐暗部的尸体上布满了孔洞，但周围却找不到造成这些伤口的相应兵器。

    这边的雾隐暗部应该都是被带土使用木遁杀死的，至于那些木遁召出来的木头，应该是被白绝打扫战场清理掉了，看来是不想被人发现木遁再现啊！

    “琳！”

    一这时，声急促的大叫突然响起。就在琉羽观察这些雾隐暗部的伤亡情况时，卡卡西终于醒了过来。

    “谁？

    “是谁？”

    “是你们杀死了敌人吗？”

    “到底是谁？”

    醒过来的卡卡西看着被全部解决的雾隐暗部，一个人癫狂的不断大喊着。

    “卡卡西！”

    看着卡卡西这癫狂的模样，波风水门不由得大喝了一声。

    听到波风水门这声大喝，卡卡西终于冷静了一点。看着不远处琳胸口之上的巨大血洞，刚刚站起来的卡卡西咚地一声再次瘫坐在地。

    看着琳的尸体，卡卡西的眼神再次暗淡下去，整个人陷入了深深的自责。自责自己辜负了带土的嘱托，自责自己没有保护好琳。

    看着卡卡西那无神的双眼，琉羽知道想要再次让卡卡西走出阴影太难了。

    上一次自己能打醒卡卡西，那是因为卡卡西还有需要守护的目标。现在琳也离卡卡西而去，卡卡西想必不知道自己的路该怎么走了。

    这时，琉羽也注意到了卡卡西左眼写轮眼的勾玉已经从两颗变为了三颗。不出意外，卡卡西现在应该是和原著中一样开启了万花筒写轮眼，但现在的卡卡西自己还未察觉到这件事。

    ......
------------

第一百二十三章   战争结束了

    雾隐村针对前线大营的偷袭，在波风水门的主持反击之下，算是惨败而归。针对返回木叶村的忍者队伍的偷袭，也在木叶的增援抵达之后以失败告终。

    而在听闻雾隐村撕毁临时停战协议发动偷袭之后，木叶村群情激奋，要求与雾隐村决一死战。一时之间，战云再度弥漫在了火之国东部。

    令人意外的是，雾隐村在两场偷袭战失败后，放弃了与木叶将战争继续打下去的打算。还未等木叶的发动反击，残余的雾隐忍者就迅速撤离了火之国本土，返回了水之国。

    没过多久，从水之国派来的使者团就抵达了木叶，与木叶的高层就签署和平协定展开了谈判。

    这一次，水之国来的使团效率很高。在条约签署过程之中，雾隐使者团很多能退让的地方都选择了退让。退让的幅度之大，让参与谈判的奈良鹿久这些木叶高层甚至觉得这又是一场阴谋。

    但令木叶高层担心的事最终并未发生，雾隐村这一次的停战没耍太多花招，因为之前撤离火之国本土这个的重要筹码已经被雾隐村给主动放弃了。

    这一次的和平协定中，并没有太多对雾隐村有利的条款。可以说，这一次的停战协议显得无比怪异。雾隐村若是之前老老实实地与木叶签署和平协定，雾隐村还能以撤离火之国本土换得不少有利条款。

    但这两场偷袭战下来，雾隐村不仅因为失败损失了大量人员，还因为三尾计划的失败导致三尾的短暂消失，短时间内打破了尾兽间的平衡。雾隐村想要在三尾重生后重新捕获三尾，估计又得下不少力气，雾隐一方简直是得不偿失。

    虽然木叶一方不少人觉得应该狠狠教训一下雾隐村，但雾隐村除了使者团外再无一兵一卒停留在火之国，况且这份和平协定又是对木叶如此有利。最终，木叶高层与雾隐村正式签订了和平协定。

    木叶四十七年一月，雾隐村与木叶村正式签署和平协定。而这份协约的签署，也代表着第三次忍界大战不会再发生大规模的战斗了。

    在履行完条约规定的义务之后，雾隐村就断绝了与包括木叶在内的外界一切往来，又一次封闭了整个国家。

    之前与木叶交战的四大忍村中，雾隐、砂隐、岩隐三大忍村现在都已经与木叶签署了停战协议。现在，只剩下云隐村还与木叶在边境地区保持着的小规模摩擦。

    而想要与云隐村签署和平协定，真正结束第三次忍界大战，不出意外的话还得等到日向白眼事件的爆发。

    .......

    “就这么结束了吗？”

    仰躺在自己床上，看着天花板，琉羽失神地自问了一句。

    就在三天前，木叶忍者们在波风水门的带领下返回了木叶。为了庆祝战争的胜利，村里的高层策划了一场盛大的欢迎仪式。还未等波风水门进入村子，就看到了迎接他们的数不尽的村民。

    但尽管欢迎仪式很盛大，但琉羽却全然没有兴趣，只能机械地应和着。这几天，琉羽是经常将自己锁在房间里，不知在想些什么。

    打了这么久的战争终于结束了，琉羽并未像其他人一样迎来一丝轻松，反而显得更加忧愁。

    在战争之中，自己企图救下带土，企图救下琳，企图避免卡卡西陷入黑暗。

    但最终“带土赠眼后落于宇智波斑之手”“琳因为三尾计划死于卡卡西之手”，这两件事自己一件都未能阻止。

    琉羽与卡卡西三人的关系其实并不算亲密，几人的交集仅限于少数几次任务。

    琉羽若不是因为知晓剧情，想来现在应该和阿斯玛等人一样，只是对这件事抱有遗憾。毕竟这是战争，伤亡总是在所难免的。

    就像亥一班，在琉羽来之前，阿斯玛和红也已经损失了一名同伴。

    但琉羽毕竟是知晓原著的人，知道就是这两名普通木叶中忍的死，成为了第四次忍界大战的导火索。

    现在的带土应该已经接受了宇智波斑的观点，正在想着施展无限月读，然后创造一个有琳的世界。

    不过逃避现实世界，进入由幻术创造的虚假的世界，琉羽是不会接受的。况且，所谓的无限月读也带不来和平，琉羽更不想成为白绝那种东西。

    ........

    也是在回到木叶之后，琉羽才知道阿凯小队在这一次的战斗中遇上了雾隐的忍刀七人众。与原著中一样，阿凯的父亲迈特戴及时赶到战场，从雾隐忍刀七人众中救下了三人。

    面对雾隐忍刀七人众这种强大的对手，迈特戴选择了开启八门遁甲的最后一门-----死门。至于之后的具体战斗经过，逃回的阿凯几人并不了解。只知道阿凯的父亲迈特戴战死在了这次战斗中，对面的雾隐忍刀七人众的具体伤亡并不知晓。

    对于这场战斗，村里不少人觉得迈特戴这个万年下忍，估计只是靠着八门遁甲勉强拖住了忍刀七人众，并未能给敌人造成多么大的伤害。

    但琉羽却知道，如果没出偏差，和原著发展一样的话。那么这一次的雾隐忍刀七人众，应该是被开启了八门遁甲死门的迈特戴杀死了四人，剩余三人狼狈逃回了雾隐。

    不过现在雾隐已经全面封锁了内部，想要求证也没办法。

    不过迈特戴的死让琉羽心中的忧愁更重一分。带土和琳的背后都有着宇智波斑的算计，因此难以逃避，只能选择面对。

    原以为随着战局的变化发展，迈特戴不会再遭遇雾隐的忍刀七人众。但没想到，这件事到底还是发生了。可能过程与诱因与原著不一样，但它还是发生了。

    “历史无法更改吗？”

    翻开了个身，琉羽再次想道。

    不得不说，现在的琉羽已经有点陷入了悲观，觉得这些事自己阻止不了。甚至有那么一刻，琉羽都想着就此放弃，一切顺其自然，世界交给鸣人他们去拯救就行了。

    “咚-----”

    想着这些杂心事，琉羽无意识地在自己的床上翻滚着，连翻到了床沿都没注意到，整个人就这么摔下了床。

    摔下床的琉羽没有翻身起来的意思，反而仰躺在地板上，一直盯着依靠在床边的三日月宗近。

    看着三日月宗近，琉羽脑海中慢慢地浮现出了草千柰子的身影，紧接着父亲、堂哥、家族的其他孩子、玖辛奈、乃至阿斯玛和红.....

    “呵呵！”

    看着看着，琉羽竟然笑了起来。

    “带土能创造历史，那为何自己不能创造历史？”

    “自己还有这么多在乎的人，这么可以就此放弃？”

    “自己把宇智波斑想得过于可怕了，自己可是穿越者，这么能就此屈服？|”

    “......”

    坚定了自己的信念，琉羽翻身起来，结束了几天的颓废。

    “下次见面就是敌人了啊！带土！”

    .......
------------

第一百二十亖章  玖辛奈

    “哗-----”

    推开滑门，琉羽走出了自己的房间，来到了庭院。看着渐渐陷入夜色的天空，琉羽伸腰活动了一下筋骨，深吸了一口气。这两天一直把自己锁在屋子里闷着，倒是让自己颇为难受。

    “玖辛奈姐姐，你不用躲了，我知道你在这边。”

    看着空无一人的庭院，琉羽轻声说道。

    慢慢地，一道身影从庭柱之后走出，那一袭红发很好地表明了女子的身份。

    “琉羽.....”

    看着琉羽，玖辛奈略带一丝担忧地轻声说道。

    “抱歉！让你担心了，玖辛奈姐姐，不过放心，现在我已经没事了！”

    看着玖辛奈那一脸的担忧，琉羽努力摆出来一个笑脸。同时心中感到一丝愧疚，还有这么多人在乎着自己，自己怎么可以自暴自弃？

    她有着隐遁血继，自然知道玖辛奈这两天一直在自己房间附近待着。

    “嗯！没事就好！”

    看着琉羽那一脸的轻松，玖辛奈也放下了心中的担忧。

    这个孩子自回来之后就一直将自己锁在屋子里，情绪低落的样子让人怜惜。

    玖辛奈也能猜到，琉羽是因为在这一次战争中看见了琳的死去，才会变成这个样子。不过玖辛奈的感知能力同样不错，自然知道这个孩子确实是放下了心中的负担。

    人总是对自己失去的东西更加珍惜，琉羽失去了父母的陪伴，才会更加珍惜同伴。想来是这次看见琳的离去，让她想到了一些不愿回忆的往事吧！

    不过也正是因为有家族的惨剧在前，现在的琉羽才能更快地走出阴影，她身上背负的还是太多了，沉重的担子逼得她不得不成熟。

    “真是个善良的孩子！”

    想到这里，玖辛奈上前将琉羽轻轻拥入怀中，抚摸着琉羽的绿发。

    “玖辛奈姐姐，如果没事的话，那我就先出去了。”

    琉羽没有躲避玖辛奈的摸头杀，反而往女子胸前的丰满用力挤了挤，显得很是享受。

    “嗯！你去吧，记得早点回来！”

    玖辛奈轻声应允。

    “嗯！”

    琉羽轻应一声，便向屋外走去。

    “我会守护好你们的！”

    向着屋外走去，琉羽在心中坚定道。

    看着琉羽的背影，玖辛奈眼中闪过一丝欣慰，这个孩子到底还是走出了黑暗。

    不过很快，玖辛奈眼中再次闪过一丝担忧。琉羽走出了她的黑暗，可卡卡西又该如何走出自己的黑暗？

    玖辛奈也未能想到在这一次战争中，带土和琳居然会相继阵亡。

    上次神无毗桥战争回来后，卡卡西总算是不再对同伴那么冰冷。但没想到，这一次与雾隐村的战争竟直接剥夺了他最重要的两个同伴。

    据说带土临终前将琳托付给了卡卡西，可琳最终却是死在了卡卡西的手下。想来现在的卡卡西很是自责吧，不仅未能完成带土的嘱咐，反而亲手杀死了自己的同伴。

    想到带土，玖辛奈眼中再次闪过一丝可惜。

    在水门的三个弟子中，自己最中意的便是带土这个孩子了。在这个总是嚷嚷着要当上火影的少年身上，玖辛奈托付了自己的梦想。

    想到这里，玖辛奈脑海中又浮现了这次出任务前，自己和水门之间的谈话

    “要是哪一天，我们之间有了孩子。”

    “希望我们的孩子，能成长为和他一样阳光、直率的人。”

    “头脑不灵活也没关系。”

    “就是骄傲自大也没关系。”

    “但希望我们的孩子能够重视同伴，充满毅力，绝不背离自己的意志。”

    “......”

    明明出发前和自己定好了约定，说过要和大家一起毫发无损的回来的，这么就.....

    .....

    琉羽出了草千一族的聚集地后，径直来到了木叶的慰灵碑前。

    战争结束后，慰灵碑上面的人名又多了不少。不少墓碑之前都摆放着鲜花，都是亡者身前最重要的人献上的。

    来到慰灵碑后，琉羽看到了一个熟人-----旗木卡卡西。不过琉羽并不意外卡卡西的到来，不出意外的话，这里将是卡卡西以后来的最多的地方。

    滴滴嗒嗒！！！

    “下雨了吗？”

    感受着头顶传来的一丝湿润，琉羽抬起了头。

    一滴水珠越来越近，在琉羽的眼中越来越大。

    哒！

    琉羽并未躲闪，任由这滴雨滴落在自己脸上。

    看着卡卡西站在带土的“墓前”发呆，琉羽并没有上前去打扰卡卡西，也就这么静静地站在后面看着卡卡西。

    啪嗒啪嗒！！！

    雨点越来越大，但雨下的两人没有丝毫闪避的意思，就这么站在墓前淋着大雨，卡卡西摆放在二人墓前的花就这么被豆大的雨点击散。

    滴答！

    滴答！

    许久，雨终于变小了，乌云也渐渐地散开，露出了被遮掩住的月亮，皎洁的月光淡淡地照在二人身上。

    “你来了！”

    卡卡西对身后的琉羽淡淡地问了一声。

    “嗯！”

    琉羽淡淡地回了一声，没有多言的意思。

    踏踏踏！

    踏过积水，琉羽来到了琳和带土的墓前。右手伸出，草遁之力运作。很快，在琉羽的手中就出现了一束鲜花。琉羽轻轻蹲下，将鲜花放在了琳的墓前。

    看着琉羽手中的鲜花，卡卡西终于动容了。

    错不了，就是这个鲜花，上次在父亲墓前看到的鲜花就是这种。难道上次的花是她献的？

    白牙的墓前一直是空着的，根本没人会去献花。因此上一次发现有人献花后，卡卡西就记住了那种独特的鲜花。

    琉羽手中的鲜花比较特殊，是她用草遁之力制造而出的。除了觉醒草遁的草千一族核心族人可以制造出这种花以外，也就在火之国和草之国的家族旧址有过一些栽培。

    不过现在这花在木叶应该是独一无二的，因此才具有这么强的辨识度。

    不过琉羽没有理会卡卡西的震惊，而是再次召唤出一束鲜花来到了带土的墓前。

    里面什么都未曾埋下，因为这个墓的主人还活的好好的。尽管知道带土没有死，但琉羽还是将鲜花放在了带土的墓前。

    “从现在起，自己就当你死了！”

    “下一次出现，你就不再是宇智波带土！”

    放下鲜花，琉羽心中低声念道。随即起身准备离开，琉羽已经做完她要做的事了。

    “那个.....”

    还未等琉羽走远，卡卡西出声了。

    琉羽停下了脚步，想来卡卡西是发现那独特的鲜花了。

    “白牙是真正的英雄！”

    琉羽想了想，轻声开口道，随即再次离开。

    “白牙是真正的英雄！”

    听到这句话，卡卡西如遭重击，无神地念着这句话，看着琉羽离去的背影陷入了沉思。

    .......
------------

第一百二十五章  木叶最年轻的上忍

    今天，是个对琉羽十分重要的日子。在火影办公室里站了不少人，其中包括她的老师山中亥一，以及阿斯玛和红这两名队友，玖辛奈也站在一侧轻笑着看着琉羽，三代老头子站在波风水门身后自顾自地咬着自己的烟杆。

    今天，就是琉羽成为上忍的重要日子。还在前线与雾隐对峙的时候，山中亥一就说过，返回木叶之后，他就会为琉羽写上忍推荐书。

    在返回木叶之后，山中亥一没有食言，琉羽的上忍推荐书很快就送到了波风水门的办公桌上。

    对于自己的上忍推荐会不会获得通过，琉羽还是挺忐忑的，毕竟木叶的历史中还未出现过10岁的上忍。要知道，十二小强都说十二岁才从忍者学校毕业。

    看着火影宝座上的波风水门，琉羽深吸了一口气，压下了自己略显紧张的心情。

    波风水门坐在火影的位置上，看着略显紧张的琉羽轻轻笑了笑，随即整了整手里的一份文件开口道：

    “嗯！仔细地看了看你的任务清单，虽然任务数量上还有着不足，但你参与的任务多为S级任务，并且在其中发挥了重要作用。”

    “在守到上忍山中亥一的上忍推荐书后，我和三代火影经过商量，认为现在的你已经成长为独当一面的上忍了，因此，我决定....”

    听到这里，琉羽的身体不由激动得颤抖起来。

    “草千琉羽！”

    突然，波风水门的面色变得严肃起来。

    “是！”

    看到波风水门这正式的样子，琉羽也知道最后的时刻来了，压下心中的激动大声回道。

    “从今天起，你就是木叶村的上忍了，希望你今后能再接再厉，更上一层楼，不要让你的护额蒙羞....”

    波风水门一边将文件递给琉羽，一边以官方腔调宣读着。

    “最后，恭喜你成为上忍！”

    说到最后，波风水门的面色也柔和了下来，向琉羽恭喜道。

    “是！我会努力的！”

    琉羽接过波风水门手中的文件后，轻轻鞠了个躬。

    “恭喜....”

    “恭喜....”

    看到这一幕，在座的众人不由得鼓起了掌，为琉羽成功就任上忍送上自己的祝福，就连三代老头子也放下了自己的烟杆，微笑地看着琉羽。

    琉羽最终还是在自己十一岁生日到来前成为了上忍，以十岁的年龄成为了木叶，乃至整个忍界最年轻的上忍。

    看着琉羽接过上忍任命书，山中亥一满脸都是掩饰不住的笑意。自己的学生成为了木叶最年轻的上忍，自己这个当老师的也是面上有光。

    最后，在阿斯玛的提议下，为了庆祝琉羽成功就任上忍，由亥一老师请客，大家一起去吃烤肉。

    看着阿斯玛又在那喊着要自己请客，山中亥一不由得露出一丝无奈，不过也没拒绝阿斯玛的提议，毕竟今天确实是个值得庆祝的日子。

    不过等到了烤肉店门前的时候，看着等候的一大圈人，山中亥一傻眼了。原本以为也就琉羽、阿斯玛、红以及自己四个人，顶多再加上玖辛奈一起五个人。但没想到阿斯玛这小子居然将同期生都叫了过来。

    看着这么一大帮子人，山中亥一颇有种欲哭无泪的感觉，自己的钱包这次算是完了。见有这么多人来庆祝自己就任上忍，琉羽也不由愣了一下，没看出来阿斯玛还有坑老师这个属性。

    .....

    “好吃！”

    阿斯玛大口咬下一块烤肉，口齿不清地赞叹道。

    “哎呀！你慢点！”

    看着阿斯玛这狼吞虎咽的样子，一边烤肉的红不由得劝说道。

    “呜呜！”

    不知道是不是报应来了，红才劝阿斯玛慢点吃，阿斯玛突然就被噎住了，憋红了脸，在那呜呜的说不出话来。

    “哈哈哈----”

    看着阿斯玛这狼狈的样子，周围的同期生们不由得大笑出来。

    嘭！嘭！嘭！

    看着阿斯玛被噎住了，坐在阿斯玛旁边的琉羽不由得露出一丝无奈，随即右手猛地拍击阿斯玛的后背，一边拍一边说着：“说了让你慢点，慢点，你不听，这下好了，被噎住了吧！又没人跟你抢，反正是亥一老师结账。”

    看着阿斯玛被烤肉给噎住了，山中亥一也露出了几丝笑意，可听到琉羽说‘反正是亥一老师结账’时，山中亥一脸上的笑就慢慢凝固下来。

    “为什么不是丸子？”

    看着马上就要烤好的肉，红豆不由得问了一句。

    ......

    “你们等着吧，继卡卡西和琉羽之后，下一个成为上忍的就是阿斯玛大爷我了。”

    吃喝过半，大家也逐渐放开了。这时，阿斯玛突然大叫了一声，说自己将成为下一个当上忍的人。

    听到阿斯玛这么一说，原本热闹的宴席瞬间就安静了下来，因为这一次卡卡西并没有来。

    这倒不是因为阿斯玛忘了邀请卡卡西，而是因为卡卡西拒绝了这次聚会。想到卡卡西，众人又想到了在这场战争中阵亡的琳和带土。一时之间，在座的众人都都变得沉默起来.....

    现在的卡卡西给人的感觉就像是一块寒冰，就是他们这些同期生偶尔碰上了，卡卡西也就回一句“嗯”。

    所有人都知道卡卡西是因为带土和琳的死才变成这个样子的，可他们却不知道该怎么劝说卡卡西，琉羽那种打完再劝的方式现在已经不顶用了。

    “啊！抱歉抱歉！”

    看到自己随口怎么一说，场面就这么冷了下来，阿斯玛不由得摸了摸后脑勺表示抱歉。同时对这次宴席的主角琉羽眼神示意“我不是故意的！”

    琉羽摇了摇头表示自己不在意。

    “别愣住啊！来来，吃肉吃肉！”

    山中亥一毕竟是大人，人情世故比这群小屁孩懂得多多了，因此在看到这次庆祝宴马上就要就此冷下来，赶忙在一边热场。

    “就是就是，大家别楞着！”

    反应过来的玖辛奈也在一边应和着。

    在玖辛奈和山中亥一的应付下，大家的兴致这才慢慢的恢复过来，但也达不到刚刚那么热闹了。

    ......
------------

第一百二十六章  成为上忍后的第一次任务

    在琉羽成为上忍之后，并没有多少空闲时间留给她。很快，琉羽就迎来了成为上忍之后的第一次任务。

    忍界大战之所以爆发，其根本原因还是因为利益分配问题。

    各大忍村的收入来源除了所属国家补贴以外，就只有委托人发布委托任务这一个来源了。可以说，委托任务的多少决定了一个忍村的发展潜力。

    委托任务多了，村子的收入就多了。村子可以将这些收入拿去扩大忍者学校的招生规模，或者收养更多的战争孤儿扩大村子的势力。

    村子实力变强，则代表着村子能获得更多的收入，从而形成一个良性循环。

    在后世，罗砂之所以选择和大蛇丸的音隐村合作，企图摧毁木叶，很大一个原因就是因为木叶实在是太强了。强大的木叶甚至让不少风之国的人跑到木叶去发布委托。

    在这种情况下，风之国大名还削减了给砂隐村的资金，逼得罗砂不得不使用砂金之术为砂隐村寻求发展资金。

    只有打击木叶，才能让砂隐村获得发展的机会。只不过罗砂的目的没达成，自己还被大蛇丸给干掉了。

    ........

    木叶作为第三次忍界大战的胜利者，在战争结束之后，将委托交给木叶的委托人数量大增。

    再加上之前因为战争不得不暂时积压下来的委托，可以说这几天的木叶显得特别忙碌，大量的忍者被派出去执行任务。

    在村子人手短缺的情况下，自然不会让才成为上忍的琉羽闲下来。不过因为琉羽已经是上忍了，因此将不再和阿斯玛以及红组队执行任务，这一次的任务将由她单独执行。

    .......

    “这就是这次任务的委托人吗”

    看着面前这个穿着华丽服装，中等身材，长着一双浓眉的中年人，琉羽心中暗道。

    琉羽在打量着她的委托人，而她的委托人也在打量着琉羽。见琉羽是一个小女孩，显得很是吃惊。

    “啊？就是这个小丫头？你们有没有搞错？”

    看着琉羽这稚嫩的样子，那名委托人脸上写满了不信任，急忙拉过一边的工作人员问道。

    “邦左先生，请您不要担心，琉羽小姐是我们木叶村的上忍，完全有能力保护好你的人身以及货物安全。”

    任务发放处的工作人员显得比较无奈，任务委托人都是一些普通人，他们自然不知道忍者是不能以年龄的大小来判断的。虽然琉羽的年龄很小，但琉羽确实是木叶在编的正式上忍。

    “上忍？有没有搞错？你们木叶的上忍就是这种小丫头吗？”

    听到招待人员这么解释，这名委托人还是一副不敢相信的样子，在那大声反驳着。

    在他看来，上忍就应该是那种老成有为之人，而不是琉羽这种小丫头。像琉羽这种小丫头，现在该干的任务就是是去抓猫拔草。让这种小丫头护送自己，更本没有安全感。

    听到这名委托人还是这么不识抬举，琉羽的眼神一下子就冷了下来，整个人散发出淡淡的杀气，锁定住了面前的委托人。

    草千一族作为有名的暗杀家族，对杀气的控制很有讲究。作为草千一族这一代的族长，琉羽已经能很好的控制自身的杀气了，琉羽的杀气针对的只是自己的委托人，大厅内的其他人并未感觉到异常。

    被琉羽的杀气锁定住，那名被工作人员称之为邦左先生的委托人立马就呆住了，背后传来一阵阵阴寒，吓得他不敢再动弹。

    “邦左先生，您放心，在任务途中，我会保证你的人身及货物安全的。”

    站在委托人的身后，琉羽冷冷地说着。

    这句话在其他人听来没什么问题，可落入委托人耳中，委托人就不由得打了个寒颤。

    “对不起，我不应该怀疑您的能力，我相信小姐您有能力保护好我的人身以及货物安全。”

    被琉羽这么一吓，委托人也知道琉羽不是看上去那么人畜无害。也知道自己小瞧对方的话语惹怒了对方，因此赶忙道歉并表示相信琉羽的能力。

    看到委托人不再纠缠这个问题，那名工作人员不由得松了一口气。

    “这个小丫头！”

    作为发放任务的负责人，三代老头子自然是注意到了琉羽的小动作，见此不由得笑着摇了摇头，随后举起自己的烟枪吧嗒吧嗒吸了两口。

    .......

    很快，琉羽就跟随着委托人开始了她成为上忍之后的第一次任务。

    琉羽这一次的任务是一个B级护送任务，任务详情是护送一名珠宝商人及其货物从火之国前往赤之国，应对一路上的强盗以及仇家可能派出的忍者。

    这一次任务的目的地是赤之国。这个赤之国是风之国东部，川之国西部之间的一个小国，也就是说这一次地任务将会穿越川之国。

    这一次任务的策委托人叫做邦左间，是一名白手起家的珠宝商人。这几年通过自己的努力，如今也算是攒下了一份不小的产业。

    尽管之前在任务委托处闹了点小矛盾，但这两天相处下来，琉羽发现这个邦左间其实人挺好的。对手下的工作人员很和善，对自己这个保镖也不错，一路上带着大家好吃好喝。

    如果不是任务委托书上说明了可能遭遇仇家派出的杀手，琉羽都快觉得自己这一次是来度假的了。

    ......

    “赤之国吗？”

    琉羽坐在运送货物的马车顶上，看着周围不断向后掠过的景物显得若有所思。

    目前为止，除了火之国和草之国以外，自己还去过月之国与汤之国，至于这个所谓的赤之国，自己还是第一次去。关于这个赤之国，不论是前世的记忆里，还是这一世所学的地理知识中，琉羽都没什么印象。

    在任务出发前，自己得到的情报不过是“赤之国是风之国东部，川之国西部之间的一个小国”这种没啥大用的信息。

    “邦左先生，请问一下，我们这一次任务的目的地‘赤之国’是个什么地方啊？”

    想了想，琉羽还是决定问一问，这个邦左间作为商人走南闯北，应该对各地的风土人情比较了解。

    ......
------------

第一百二十七章   意外

    “赤之国啊？”

    邦左间不愧是走南闯北多年的大商人，听琉羽问起赤之国的具体信息，张口就来。

    “这个赤之国是位于川之国和风之国之间的一个小国，国内环境和风之国类似，多为沙漠。但因为国内有两座赤石山，因此得名赤之国。”

    “因为国土贫瘠，不适宜发展种植业，所以这个国家转而大力发展商业，造就了许多的富豪。我这一次就是去参加在当地举办的珠宝大会展销的，你也知道，珠宝这种奢侈品不是普通人能用得起的。”

    听到这，琉羽点了点有，算是基本了解赤之国的基本信息了。

    .....

    时间过得很快，琉羽一行人很快就穿过了火之国与川之国的边境，当跨过边境之后，琉羽能感觉到了明显的变化。

    从踏入川之国的那一刻起，琉羽就从空气中嗅到了一丝混乱的意味。

    忍界大战是五大国之间的战争，五大国现在虽然结束了战争，但并不代表着忍界会就此和平下来。

    在五大国的战事结束之后，小国之间的矛盾就突现出来了，就像琉羽的母国草之国现在好像就和邻国泷隐村爆发了冲突。不过对草隐和泷隐的战争琉羽不感兴趣，草之国对她来说可不是什么好的回忆。

    川之国虽然没和其他国家爆发战争，也不是第三次忍界大战的战场，但因为忍界大战的缘故，现在的川之国境内倒是多了不少叛忍，毕竟战争之中最容易出现叛忍了。

    就像大名鼎鼎的赤砂之蝎在杀害三代风影目叛逃之后，就在川之国建立过自己的基地，后世的我爱罗被抽离尾兽同样是在川之国内的某个山洞里。

    大量的叛忍流入了川之国，导致川之国国内的治安变得极差，山贼、强盗层出不穷。

    想到这里，琉羽不禁感叹起小国的悲哀了。雨之国、月之国、汤之国，他们明明不是战争的发起者，但他们的国土却变成了战场。打完了仗，无论是胜利者还是失败者都不会管他们国内因为战争带来的破坏。

    一路上经过了数个川之国的村庄，琉羽能清楚的感受到这些村庄的状况。不少村里的建筑出现了不同程度的损坏，村里的村民对他们这些外来者充满了警惕。

    “这该死的战争！”

    看到人们惶恐的模样，琉羽不由得念叨一句。

    不过也正是因为村民们对外来者的警戒，导致了琉羽一行人今夜无法再行借宿，只好野外露营了。

    深夜，篝火簇起，琉羽席坐在篝火旁仰望着天空之上的星河。

    由于是邦左间是一名珠宝商人，因此这一次运送货物的马车只有一辆，其余四辆马车则是装着一些野外露营设备以及必要的补给。这些设备在火之国的时候都没排上用场，没想到在川之国的第一夜就排上了用场。

    “那今夜就拜托您了，琉羽小姐！”

    夜渐渐地深了，邦左间钻进睡袋准备休息了，在睡前向着守夜的琉羽拜托道，毕竟现在的川之国不太平。

    不得不说，邦左间作为一个白手起家的商人，吃苦耐劳的本领不是那些含着金汤匙的富二代能比的。

    “您放心吧！邦左先生，我会保护好您的安全的。”

    琉羽淡淡地回道，她可不想自己成为上忍之后的第一次任务就被搞砸。

    之前在火之国的时候，虽然没发生什么意外，但琉羽每次睡觉前都在外围布下了警戒。这一次在川之国野外宿营，琉羽决定自己亲自守夜。

    夜渐深，明月已悬至高空。

    框！

    琉羽再次往篝火堆扔进一块木头。

    “琉羽小姐，我看你守了这么长的夜，想必也累了，今夜的后半夜就由我来值守，您还是去休息一下吧！”

    也不知过了多久，一名穿西装的青年男子爬出随自己的睡袋，对着琉羽微笑道。

    “不用了，三木先生，这时我的职责，就不劳烦您了！”

    琉羽轻声回绝道。

    这一次的车队之中，除了琉羽和委托人邦左间以外，还有邦左间的两个助手以及五名保镖。这五名保镖平常都是西装墨镜地跟在邦左间的身后，他们负责邦左间的日常安全。

    但这些保镖对付对付普通人还行，想要对付忍者还是差了不少，这也是邦左间去木叶发布委托的原因。

    刚刚出声想要接替琉羽执夜的这个家伙叫做河间三木，是被邦左间五个保镖中的一个。

    “琉羽小姐，你看你都守了这么长的夜了，要不还是.....”

    河间三木听到琉羽的拒绝，还不死心，想要继续劝琉羽。

    “三木先生，我说了，这是我的指责！”

    然而还未等河间三木说完，琉羽就冷冷地打断了河间三木的话，表明了自己的态度。

    “啊！既然这样，那我就不强求了，啊！哈哈.....”

    被琉羽这么一打断，河间三木不由得不好意思地挠了挠头表示尴尬。

    “那么今夜就拜托琉羽小姐您了，我先去上个厕所。”

    河间三木一边说，一边向着琉羽身后走去，他身为男性，自然不能在琉羽面前方便。

    “嗯！”

    琉羽见状只是轻轻地回了一个嗯。

    河间三木才一走过琉羽的身边，原本还残留着一丝尴尬的笑，瞬间就被满脸的阴鸷给取代了。

    河间三木走到一颗大树后面，看了不远处的琉羽一眼，小心翼翼地从怀中取出一个吹筒。紧接着又取出一根极细的飞针安入了吹筒之中。

    看着依旧围在篝火旁的琉羽，河间三木眼中闪过一丝狠厉，随即将吹筒放在嘴边对准了琉羽。

    嗖！！！

    声音极细，飞针准确地刺入了琉羽的后勃颈。

    琉羽以为只是一只蚊子，下意识地向后拍去。然而入手的却是一根细针，看着手中的细针，琉羽刚想站起来大喊，身体就不听使唤地瘫软在地。

    “哼！就这，还木叶的上忍？”

    看着琉羽瘫软在地，树后的河间三木露出一丝得逞的阴笑，随即便向着身后的林间走去。

    然而河间三木才一走远，刚刚瘫软在地的琉羽很快就翻身起来。看着河间三木远去的方向，琉羽不由得摇了摇头。

    .......
------------

第一百二十八章  何为‘草包’

    ‘解决’了琉羽之后，河间三木直直的向着森林深处走去。在他快要到达预定地点时，却听到不远处传来了几声呜呜的闷叫。

    “嗯？”

    觉得疑惑的河间三木加快了步伐，加速向着声音来源跑去。

    当他跑到声音来源时，看到的却是空地上，横七竖八地躺着十数名青年男子。这些人都被草叶给束缚住了，只能在小范围内扭动。而在他们身边，则散乱着各式武器。

    “呜！呜！！”

    看着来到面前的河间三木，一名男子想要说些什么，可他浑身上下都被草叶给缠住了，就连嘴也封得严严实实的，因此只能发出呜呜之声。

    “和太？”

    看着面前这些被捆的严严实实的同伴，河间三木大惊失色，这些人这么都被制住了？

    “三木先生，你不是想要上厕所吗？这么上到这边来了？”

    还未等河间三木想明白是怎么一回事，一道声音在其身边冷冷的响起。

    听到这声音，河间三木立马闪开，警惕的看向声音来源的来源。这个声音他很熟悉，这正是队伍中那个木叶小女孩的声音，可她不是被自己给迷晕了吗？

    然而当河间三木回过头来，看到的却是一颗高大的树木，没有一丝人影。

    “不错，这个反应对普通人来说算是不错了！”

    看着河间三木警惕的闪开，隐于树中的琉羽轻声赞叹道。很快，琉羽便出树中隐出了自己的身形。看到琉羽显出身来，河间三木也知道自己这次的谋划算是彻底失败了。

    “啊！”

    明白自己失败了的河间三木大吼一声，就准备向着琉羽冲来。

    “咚-----”

    然而还未等河间三木跨出两步，河间三木就重重地摔在了地上，来了个狗啃泥。倒在地上的河间三木回身一望，却发现自己的右腿不知何时缠上了数叶劲草。很快，劲草顺势而上，将河间三木也缠了个严严实实，封住了他的嘴。

    “啧啧------”

    看着被捆成木乃伊的河间三木，琉羽不由得摇了摇头。这家伙脑子是白长的吗？自己好歹是木叶村的正式上忍，居然找几个强盗，靠一根迷针就想搞定自己。

    她作为感知型忍者，对河间三木的小动作简直是了如指掌。一进入川之国，这家伙就开有意无意落在后面暗地里给强盗们留下记号。

    之前看着村外警戒的村民们，也是这家伙自告奋勇的去询问村民们能不能借宿。现在看来，这个家伙去村里为的就是阻止他们的借宿。

    自己守夜还没多久，就察觉到这群强盗的逼近了。之前河间三木说要接替自己守夜，自己就知道他是准备动手了。

    ......

    当初升的朝阳驱散林间的晨雾时，邦左间也从睡梦中醒了过来。然而还未等他钻出自己的睡袋，他就听到了数声呜呜闷叫。

    “嗯？”

    看着营地中突然多出的十来个“草包”，邦左间明显被惊到了。再仔细一看，这些长条状的草包里面不正是包裹着一个个的人吗？

    这些被草包裹住的人只露出了一个头，就连嘴也被封的严严实实。

    “早上好啊！邦左先生。”

    看着邦左间醒来，琉羽向着邦左间问好，打完招呼还打了个哈欠。昨晚自己可是一晚没睡。

    “琉羽小姐，这...这是怎么一回事？”

    指着突然多出的十数个草包，邦左间询问着琉羽是怎么一回事，怎么才一晚上的时间，就多出了这么多人。

    “这个吗？你问问他就知道了。”

    琉羽没多解释，只是指向了其中一个‘草包’，被琉羽指向的那个草包很快就松开了对包裹之人嘴巴的束缚。

    “三木？”

    当嘴巴的束缚被解开，邦左间才发现这个被束缚住的人居然是自己保镖团中的一人。再一看其他人，其中两个人脸上还有着几道伤疤。

    “我待你不薄啊？你为何要如此？”

    邦左间不是笨人，很快就想明白昨天晚上究竟发生了什么了，知道自己的这个保镖早就被人买通了。看着被包成粽子的河间三木面色涨的通红，大声地质问着什么。

    “哼！”

    被捆住的河间三木此刻竟显得特别硬气，对自己的东家直接回了一声冷哼。

    “你.....你”

    邦左间看着河间三木这幅态度，气得说不出话来。

    “那么？邦左先生，你想不想知道这次的幕后之人是谁？”

    看着被气的满脸通红的邦左间，琉羽狠狠咬了一口干粮，含糊不清的问了一句。

    “这...这也可以吗？”

    邦左间显得很意外，没想到琉羽还能从河间三木口中问出幕后之人。

    “嗯！”

    咽下口中的干粮，再喝了一口水，琉羽点头表示可以。再怎么说。她也是木叶情报大师山中亥一的学生。

    河间三木一个普通的保镖，是没那个能耐聚集起这些强盗的。直觉告诉琉羽，河间三木是受了什么人的指示，而这群强盗也是那个幕后之人配属给河间三木的。

    这一次的偷袭，很有可能就是邦左间发布委托时，提到过的那个可能派出的杀手的仇家策划的。

    关于这个所谓的仇家，邦左间在发布委托时，说自己也不确定。毕竟在商场竞争中，作为后起珠宝商人的他可是侵犯了不少原有富商的利益。

    幕后之人针对邦左间派出的杀手可是事关自己任务的成败，因此琉羽是一定会从河间三木撬出幕后之人的信息的。

    这时，队伍里的其他人也围了过来，看着满地的‘草包’，他们才知道自己昨晚差一点就没命了，看向琉羽的目光中也带上了点点感激。这个时候他们也觉得老板雇佣这名小女孩的决定是正确的了。

    吃完早餐，琉羽拍了拍手，在众人期待的目光中向着河间三木走去。

    看着琉羽不断逼近，河间三木明显慌了起来，不住地向后扭动，企图避开琉羽。经过了昨晚，他也是知道了自己当时的举动是多么的可笑，对付一名忍者居然想出了那种招式。

    “嗯！”

    看着不断向后扭动的河间三木，琉羽微微皱了皱眉头，释放出一丝杀气锁定住了河间三木。被琉羽的杀气锁住，河间三木感到自己就像被一头择人而噬的猛兽盯住一样，吓得不敢在乱动了。

    “这就对了嘛？”

    看着河间三木不再乱扭，琉羽的眉头松开了，随即来到了河间三木面前。

    ......
------------

第一百二十九章   卡多

    琉羽走到河间三木面前，对着他结印施展了一个幻术。虽然琉羽的幻术水平不高，但对付一个普通人还是绰绰有余了。

    中了幻术的河间三木很快眼神中就失去了光彩，两眼无神，整个人显得呆愣呆愣的。

    “琉羽小姐，他不会有事吧？”

    看到河间三木变成了这个样子，邦日间不由得担心的问了一句。

    听到邦日间这么问，琉羽不由得翻了翻白眼。拜托，这家伙可是来取你命的，你居然还担心起他来。

    “没事，这家伙死不了，你有什么想问的，现在就问吧！”

    琉羽一边说，一边摆了摆手，表示这家伙不会有事的。

    “三木，说，究竟是谁派你来的？”

    见琉羽保证河间三木不会死，邦日间也放下心来，转身对着河间三木大声质问道。

    “是....是....是卡多先生。”

    听到邦日间的问题，河间三木呆呆的回答道。

    “什么？”

    听到‘卡多’这个名字，邦日间和琉羽一同惊讶的叫了出来。

    卡多这个名字琉羽自然熟悉，可以说这个卡多，是火影忍者故事中第一个真正意义上的反派。

    卡多表面上是经营海运公司(卡多公司)的社长，是世界上屈指可数的大富翁。其实他私底下用黑手党和忍者来走私毒品和违禁品，并且他还想侵占其他公司和国家，算是个无恶不作的坏蛋。

    卡多运用他的财力和暴力，把波之国所有的海上交通运出都给控制住了，像波之国这样的岛国，控制了海上交通生命线就意味着，控制了这个国家的财富、政治、人民所有这一切。

    不过，只要波之国的桥建设完工，他的计划就会泡汤。为了彻底掌控波之国，卡多出钱请了政变失败处于流浪中的再不斩来暗杀这座桥的建造者-----达兹纳。

    但是他又嫌再不斩收取的佣金太多，因此选择了雇佣了一群更便宜的强盗，准备在第七班和再不斩拼的两败俱伤时来当一回渔翁。

    最终，卡多渔翁没当成，反而被暴怒之下的再不斩杀死，而他带来的那群强盗也被波之国的人民们合力击退。可以这么说，卡多失败的一个重要原因就是他小瞧了忍者这个职业所拥有的巨大力量。

    就像这一次，卡多居然只派了这么几个强盗就想解决自己，确实是挺符合他吝啬的性格。不过琉羽也没想到，自己成为上忍之后第一个要对付的家伙居然就是卡多。

    与琉羽惊讶卡多这个时候就出现不同，邦日间惊讶的是卡多并非是他猜测的那几个幕后之人。他是一名白手起家的珠宝商，触犯的利益也多是珠宝界的老前辈。

    如果说有人要对他下手，那几个珠宝界的大佬肯定是第一怀疑对象，可没想到这一次的幕后之人居然是卡多。

    卡多那家伙是海运公司(卡多公司)的社长，主营海运。虽然听说他底下手脚不干净，在走私毒品和违禁品。可自己和他没有利益冲突啊，他为何对自己下手？

    “琉羽小姐，你也认识卡多吗？”

    这时，邦日间准过头来问了琉羽一句，不知道刚刚琉羽是在惊讶什么？

    “啊！这个啊......我记得....这个卡多....不是干海运的吗.....怎么会...和从事珠宝行业的邦日先生发生利益冲突啊？”

    琉羽仔细想了想，才给出一个像样的理由，毕竟她总不能说自己已经知道了卡多日后的结局吧！

    “嗯！确实。”

    见琉羽这么说。邦日间也没这么怀疑，毕竟卡多是世界有名的富豪，琉羽知道他并不意外。况且现在他也很好奇卡多这个家伙为什么要对自己下手，难道说卡多这家伙想跨界做珠宝生意？

    “三木，你知道卡多为什么要这么做吗？”

    邦日间自己想不出答案，便转而寻问三木，想从这个卡多的内线口中问出答案。

    “我...我不知道....”

    河间三木依旧是那副呆呆的表情，茫然的在那回答着。

    见河间三木也不知道，邦日间瞬间泄了气。对河间三木的回答，琉羽并不觉得意外，河间三木只是个小马仔，怎么可能知道那种机密信息？

    不过卡多这个家伙一直有雇佣各国流浪忍者帮他做事的习惯，想来这次自己应该会碰上卡多手下的流浪忍者吧。

    ......

    在整理完露营设备，吃完早饭后，琉羽一行人再次踏上了前往赤之国的道路。至于那群被琉羽制服的强盗，琉羽打算将他们交给就近的村子。

    看着被捆的严严实实，失去反抗能力的强盗们，村民们显得很是兴奋，想来这个强盗团平日里没少压榨村子。现在这些可恶的强盗落入了自己的手中，那还不得好好出出气。

    看着村民们那跃跃欲试的样子，被捆住的强盗们眼中流露出无尽的惊恐，想来他们也知道自己落入这些村民们的手中会有什么下场。

    琉羽他们一行人才走不远，就听到了村子里传来的惨叫。声音之惨烈让队伍中的其他人不由得打了个寒颤。

    不过琉羽并没有阻止村民们的意思，村民们受那些强盗的压迫这么久，做出点过激的反应是能理解的。

    不过琉羽并没有将河间三木交给村民们，一来这个家伙不是强盗团中的一员，二来则是邦日间打算将河间三木带往前面的城镇，然后再交给官府。

    邦日间是这次任务的委托人，因此琉羽也只能听邦日间的话了，反正河间三木也翻不起什么浪花。

    傍晚时分，琉羽一行人便到达了川之国西部的一个城镇。城镇规模不算大，但毕竟是城镇，因此不像那些村子一样受到了强盗们的袭扰。

    看着面前的城镇，队伍里的其他人松了一口气，看来今晚是不用在露宿野外了。

    城镇入口边上有数个茶水摊点，主要服务于往来商旅。其中一个茶水摊点上就坐着一名西装男子，在琉羽一行人跨入城镇后，西装男子就有意无意地瞟向琉羽一行人。

    看着队伍之中被捆绑住的河间三木，这名西装男子面色变了变。很快，这名西装男子就结账离开了摊点。

    ......
------------

第一百三十章   传说中的肥羊

    进了城镇，邦日间很快就找好了落脚点。看着面前的旅馆，车队里的人员都不由得松了一口气，毕竟在他们看来，城镇里的旅馆肯定比夜晚露营安全多了。

    至于河间三木，邦日间的打算是明天天亮之后交给当地的官差。原本琉羽是打算将河间三木这种二五仔直接干掉，省的日后麻烦。但邦日间才是委托人，因此琉羽也只能听他的安排。

    因为琉羽是女性，因此邦日间帮琉羽单独开了一个房间。不过为了安全，琉羽的房间被安排在了邦日间的隔壁。

    来到自己的房间，琉羽直接跨过自己房间的窗栏，翻身来到了房屋顶端，开始感知这个城镇里是否存在忍者。

    卡多那个家伙是不会就此放弃的，应该还留有后手。琉羽感知这个城镇是否有忍者存在，也是担心卡多雇佣的杀手就在城镇的某个地方潜伏着。

    “一个，两个，三个........”

    “嗯？”

    原本闭目感知周围环境的琉羽突然间就睁开了眼，神色显得很是凝重。

    因为在她的感知范围之内出现了一股极其恐怖庞大的查克拉，这股恐怖的查克拉，甚至比出身漩涡一族的玖辛奈还要庞大。当然，如果玖辛奈使用九尾的查克拉就不一样了。

    “到底是什么人？怎么会有这么庞大的查克拉？”

    看向城镇的西北方位，琉羽满脸的凝重。要是卡多雇佣的杀手是这个神秘人，那琉羽就只能带着邦日间跑路了。货物安全就不要想了，该想的是保住自己和邦日间的性命。

    在这小小的城镇之内，琉羽一共感到了八股查克拉的波动，其中有四道查克拉波动就在琉羽身处的这座旅馆内。

    关于旅馆内的四道查克拉波动，琉羽已经探查过了。对方是一队砂忍，是一名上忍加三名下忍组成的标准小队，应该是在这边执行任务。

    卡多那个家伙为了省钱，往往都是雇佣那些叛出村子的流浪忍者，是不大可能去正规忍村发布任务委托的，因此这一队砂忍的嫌疑很小。不过就算是这样，琉羽也没对砂忍完全放下警惕，毕竟在忍者的世界了，什么都有可能发生。

    还有两人位于趁城镇的西南部，那两人没什么出彩的地方。剩下的两人则就位于城镇的西北部位，其中一人正是琉羽感知到的拥有巨大查克拉的那人。

    “还是过去看看吧！也许对方只是空有巨大的查克拉量，自身实力并不算强！”

    琉羽在心里安慰自己，这次任务只是一个B级任务，是不大可能碰上过于强大的敌人的，打定了主意的琉羽很快就消失了身形。

    .......

    城镇西北部。

    与其他地方不同，此地显得颇为嘈杂。

    一间屋子中不停地传出“大大大....”“小小小....”“买定离手，买定离手啊”之类的叫喝声，仔细一看，这赫然正是一间赌馆。

    赌馆之内，不少赌徒两眼放光的盯着面前的一名女子。这名女子面容秀丽，留着一头淡金色的长发，更关键的是这名女子胸前极为汹涌。

    女子披着一身宽大的绿色袍子，在袍子的背后写着一个大大的‘赌’字。这正是木叶传说中的三忍之一纲手，也就是赌徒们口中‘传说中的大肥羊’。这也就不难理解为何对面的赌徒们两眼放光了。

    “纲手大人，这一局要是再输我们就.....”

    一名少女满脸无奈的扯了扯纲手那绿色的长袍，担忧地说道。

    少女怀中还抱着一只粉红色的带着珍珠项链的小猪，听到少女这么说，那只小猪也发出两声“豚~豚~~”表示应合。

    既然前面那人是纲手，那身后的少女毫无疑问就是静音了，怀中的小猪就是豚豚了。

    “少废话！把钱拿来。”

    不过很显然，赌徒心理上来的纲手可不管这一局再输，他们就没钱这件事了，她现在满脑子想的都是靠这一局翻盘。

    “纲手大人！”

    静音见此无奈地再次大喊一声。

    “没钱了就没钱了，打不了把它拿去卖了。”

    纲手再次对着静音大喝一声，一边说着还一边指向静音怀中的豚豚，意思是把豚豚拿去换钱。看纲手那满脸通红的样子，很明显她在开堵前还喝了不少酒。

    闻着这扑面而来的酒气，静音只能无奈地将手中钱箱中最后的钱拿出交给了纲手。

    不过静音倒是不担心豚豚的问题，在纲手没钱的时候，确实是把豚豚拿出去卖过几次。豚豚作为珍兽，卖的价格还不低。不过这个聪明的小家伙被卖掉之后，总是会偷偷地跑回来，纲手靠着这一招可是坑了不少钱。

    “这就对了嘛！放心，这一局我一定翻本！”

    见静音乖乖地拿出了钱，纲手大笑道。

    “压大！”

    纲手将自己最后的资本全部压在了‘大’身上

    “小....”

    “小...”

    “小....”

    “我也压小..”

    “.....”

    见纲手压了大，对面那群赌徒考都不考虑就直接压了纲手对面的小。

    “买定离手，买定离手啊！”

    见所有人都已经买定，赌场的工作人员大喝了一声。

    叮叮叮

    色子在骰筒之中不断的摇晃着，赌桌边的所有人都紧张的看着摇骰人手中的骰筒。

    咚！

    摇骰人将骰筒扣在了桌上。

    “开！”

    摇骰人大喝一声，这一声将包括静音在内的所有人的目光都吸引了过去。

    “二二三，小！”

    摇骰人解开骰筒，看了一眼然后大叫了一声。

    “耶！”

    “我就说嘛！只要跟她反着压就一定能赢...”

    “不愧是传说中的肥羊啊！”

    “.....”

    见开出的是小，这群赌徒简直乐开了花。

    “果然！”

    看着开出的是小，静音不由得露出一丝无奈的笑，这种事情她已经见过无数次了。

    “哼！”

    见自己还是未能翻本，纲手赌气似地冷哼一声，转身离开了赌馆，不去管身后拿群收钱收得满脸花的赌徒。

    见纲手离开，静音赶忙抱着豚豚跟了上去。

    “居然是纲手”

    之前在看到门外的赌馆招牌时，琉羽心中就有了这个猜测。当进入赌馆，看见那间绿色宽袍后印着的大大的‘赌’字时，琉羽知道，自己是真的遇上了这传说中的肥羊了。

    看见纲手时，琉羽心中释然了。如果是纲手的话，靠着阴封印确实是能积累大量的查克拉，不过琉羽也没想到自己竟然会在川之国的赌馆见到纲手。

    .......
------------

第一百三十一章  纲手姬

    “看了这么久，看够了吗？”

    正当琉羽隐掉自己身形，藏于暗处观察着纲手的时候，纲手却突然在一棵路灯下停下了自己的脚步，冷冷地说道。

    “纲手大人？”

    静音听到纲手这么说，不由得打起了警惕。是什么人？居然能神不知鬼不觉地摸过来。不过静音仔细地观察了一下四周，却还是没发现什么人。

    “嗯？”

    藏于暗处的琉羽显得很是吃惊，纲手居然发现自己了。怎么可能？当初可是连雷影那个家伙都没发现自己。难道纲手是在诈自己？可看着也不想啊！

    看着静立于路灯下的纲手，琉羽想了想，还是在纲手面前现出了自己的身形。纲手毕竟是木叶传说中的的三忍，琉羽相信纲手是不会对身为木叶忍者的自己下手的。

    “打扰了，纲手大人！”

    现出身形的琉羽向着纲手鞠了个躬致歉道。

    纲手现在虽然不在村子了，但她身为初代火影的孙女，又是三代火影的徒弟，在第二次忍界大战中为木叶立下过大功。可以说纲手是人不在江湖，但江湖处处有她的传说。

    纲手在第二次忍界大战中治疗的许多木叶忍者，时至今日都成为了木叶的中坚力量。在那批忍者心中，纲手的地位可能是三忍中最高的一个。要不然在原著中，纲手继承五代火影的时候也不会有那么高的呼声了。

    琉羽不过是才加入木叶没多久的外来者，对纲手保持着这份敬意是应该的。

    看着突然在自己面前显出身形的琉羽，纲手眼中闪过一丝震惊。

    纲手之前在赌场赌博时，隐隐就有种被人窥视的感觉。在走出赌馆之后这种感觉不增反减，但纲手却也未能发现暗处窥视之人藏于何处。

    因此纲手决定诈一下暗处可能存在的人，只不过没想到，自己还真的诈出了一个人。只不过这份隐藏身形的能力，难道是木叶接纳的那批草千一族的隐遁忍者。

    纲手虽然脱离了木叶，游荡于各国赌馆，但并不代表她完全脱离了忍界时事。忍界发生的一些重要事件她还是都有一定了解的，草千一族迁往木叶这件事她也是知道的。

    “还真是诈我的啊！”

    看着纲手眼中一闪而逝的震惊，琉羽心里不由吐槽一句。

    “纲手大人......这？”

    看着突然现出身形来的琉羽，静音就不如纲手那么镇定。

    “老头子叫你来干嘛？”

    看着面前的琉羽，纲手很快压下了心中的震惊，转而询问琉羽这次的来意。看着面前的琉羽，纲手以为是三代老头子派来找她的，是村子里有什么人必须用到自己的医疗忍术吗？只不过纲手明显想多了，这一次琉羽能在此处碰上纲手只是一个意外。

    “这一次我是单独出来执行护卫任务的，在这边碰上纲手大人纯属是意外。”

    听到纲手的问题，琉羽摇了摇头解释道。

    “什么时候木叶的中忍都能单独执行护卫任务了？”

    听完琉羽的解释，纲手反问了一句。虽然木叶在战后显得人手不足，但也不应该将中忍单独派出来执行这种护卫任务啊！

    听到纲手这么问，琉羽知道对方又误会了。木叶忍者只有通过中忍考试后才会被授予制式马甲，而成为上忍之后，不会再给予区分等级的东西。现在看来，纲手应该是把自己当做中忍了，一个中忍单独执行护卫任务确实是不合规矩。

    “纲手大人，我是上忍！”

    看着对方疑惑的目光，琉羽缓缓说道。

    “什么？”

    纲手还没发表意见，纲手身后的静音已经震惊地叫出来了，同时还用手掩住了嘴，显然是不敢相信面前这个比自己还小的小女孩，居然是木叶的正式上忍。

    “上忍！”

    看着琉羽这一副稚嫩却又满脸忍着的样子，纲手不由得笑了出来。没想到木叶居然有这么年轻的上忍了。

    看着纲手在那大笑，琉羽不由得无奈地撇了撇嘴，她这个年龄担当上忍确实是很让人怀疑。

    “你是不是上忍都无所谓，反正现在的我和木叶也没关系了。”

    笑过之后，纲手一边说，一边挥手示意琉羽可以走了，表明现在的她不想和木叶产生太多纠葛。

    “打扰了！纲手大人！”

    看着纲手这幅样子，琉羽心中不由得吐槽，你不关心木叶，那你问我这些干什么。不过琉羽也知道现在的纲手是因为过不去心里那个坎，因此说完之后便识趣的退下了。

    “纲手大人....”

    看着琉羽就这么直接在二人面前消失了身形，静音上前两步，好像有什么话要说。

    “别管她了，先回去休息吧，明天再找个人把它卖了。”

    纲手一挥手表示静音别说了，并吩咐了接下来的安排，随即便转身前往自己预定的酒店。

    “豚-----豚-----”

    听到自己又要被卖，静音怀中的小猪豚豚哼哼两声表示无奈。

    ......

    在知道那股庞大的查克拉来源是纲手后，琉羽也放下心来，很快返回了自己的房间。

    在做好必要的警戒措施之后，琉羽便安然入睡，毕竟只有休息好才有精力执行任务。至于剩下的那两人，琉羽并没有什么担心的。

    翌日清晨，正当琉羽收拾昨夜布置的警戒措施时，她感到了两股查克拉在逼近她，而来人正是昨晚才见过的纲手和静音二人。

    “她们来这里干什么？难道是有什么需要我转交给木叶的信息？”

    整理完忍具，琉羽疑惑地问了一句。

    “咚咚咚-----”

    正当琉羽疑惑二人来的目的时，传来了敲门声。

    “进来！”

    琉羽轻声回了一句，她知道敲门的是邦日间的保镖。

    “琉羽大人，打扰了。刚刚楼下来了两个女人来找老板，您也说过，要是有陌生人来拜访老板，一定要记得提前通知您.....”

    这名保镖进来后先礼貌地表示抱歉，随后表明了自己找琉羽的原因。

    “嗯！我知道了”

    琉羽挥了挥手，示意自己知道了。她知道来人是纲手和静音，是不会对邦日间产生威胁的。而看到琉羽挥手示意，这名保镖也就此退下。

    “没钱的赌徒，富有的珠宝商人。”

    “呵呵------”

    想到这里，琉羽不由得轻笑出来，她已经知道纲手来这里的目的了。

    .......
------------

第一百三十二章  借钱风波

    旅馆楼下大厅内，邦日间原本正在吃早饭，可突然走进来的两个女人打断了他的进餐。

    看了一眼自己怀中的豚豚，再看了看面前的这个大胸女人，邦日间显得很是困惑。这个大胸的女人突然来到自己面前，不由分说就把这只猪塞给自己，说要把这只猪给卖了。

    这只猪确实不是凡物，要是拿去卖的话的确是能卖不少钱。可是自己对着些奇珍异兽根本不感兴趣啊！邦日间想要拒绝，可对面那个女人怎么看都不像是好惹的存在，好像和琉羽小姐一样都是忍者。

    “怎么！你是怕我骗你吗？这只猪可是很聪明的，平常别人想要买我可都不卖的，这一次要不是缺钱，我也不会来找你了。”

    见对方一副纠结的样子，纲手直接欺身上前，凑近了邦日间大声问道。

    “这....这......”

    看着近在咫尺的汹涌，邦日间咽了口口水，想要将视线偏移，可眼睛却不听大脑使唤。

    “纲手大人，你确定要把豚豚卖了吗？”

    这时，琉羽来到了楼下，替邦日间解了围。

    “琉羽小姐，您来了啊！”

    见有人替自己解了围，邦日间松了一口气。擦了擦额头的细汗，两眼却又不着痕迹的瞟了一眼纲手胸前的汹涌。

    “小丫头，你怎么在这里？”

    看着昨晚才见过的小丫头再次出现在了面前，纲手不由得疑惑的问了一句。

    “邦日先生是我这次任务的委托人，我在这边不是应该的吗？不过倒是纲手大人您，您确定要将豚豚给卖掉？”

    琉羽将邦日间手中的豚豚接了过来，向着纲手询问道。

    “豚----豚-----”

    被琉羽抱在怀中的豚豚不安分的扭动了一下，并再次哼哼了两声。

    “你这么知道它叫豚豚？”

    这时纲手突然发现了一个问题，她可从来没有在琉羽面前说过豚豚的名字，那这个小丫头是如何得知的？

    “这个啊！我看它一直在‘豚----豚----’的叫，就自作主张给它取了这个名字。怎么？难道让我给蒙对了，它还真的叫豚豚？”

    见纲手没有回答她的问题，反而问起来豚豚的问题，琉羽显得很是意外，不过很快就为自己找到了一个合适的理由。

    “那么，纲手大人，您真的决定要将豚豚卖掉吗？”

    琉羽很快就将话题转到了纲手这次的目的上来，琉羽知道这只猪可是一直陪着二人浪迹各国的。

    豚豚拥有着和帕克差不多的智商，拥有极其灵敏的嗅觉以及不弱的脚力。凭着这些，琉羽很快就猜出了纲手打得是什么主意，毕竟纲手在这方面可是惯犯了。

    “纲手大人!”

    这时，一直安静站在纲手身后的静音拉了拉纲手的赌字袍，担忧地喊了一声。昨晚回去后她向纲手仔细了解了一下这个草千一族，知道草千一族的隐遁血继拥有极佳的感知能力。

    往常他们将豚豚卖给富豪后，豚豚自己会见机逃回来。豚豚的嗅觉十分灵敏，想要找到他们二人是很轻松的。

    不过这一次对方有着琉羽这么一个忍者保镖，要是真的把豚豚给卖了，很有可能豚豚就无法逃出来了。

    “嗯----”

    这时纲手的态度也不像刚从刚才那样坚定的要把豚豚给卖掉了，她也知道豚豚这次被卖了的话估计很难跑出琉羽的手心。

    以前她敢将豚豚放心卖出去，是知道这个小家伙会自己跑回来。可现在碰上琉羽，这小家伙估计没那么容易跑回来了。不过刚才是她在那主动嚷嚷着要卖掉豚豚，她现在自然不好就此反悔。

    “豚----豚----”

    琉羽怀中的豚豚不由得悲哀地叫了两声，它智商极高，自然知道如果这一次被卖了，想逃就没以前那么容易了。

    而听到这声音，静音的面色变了变，她听出来了豚豚是在祈求不要卖掉它。

    看着豚豚在那与静音交流，琉羽不由得露出了一丝好奇的意味。在原著中，只有静音和纲手两个人能听懂豚豚的话，这让琉羽很好奇他们俩是怎么听懂的。毕竟豚豚只能发出“豚~豚~~“的声音。

    纲手不再说话，几人一时就这么陷入了沉默。

    “那个，你们两个是不是缺钱？”

    好在这时邦日间打破了几人之间的尴尬，纲手一听到钱，两眼立刻放光的盯住邦日间。

    “额！呵呵----”

    被纲手这么猛然盯着，邦日间不由得擦了擦额头的细汗。他算是看出来了，琉羽小姐和面前这个大胸女人是认识的，而且琉羽小姐还很尊敬这个大胸女人。既然如此，那自己就送个人情出去吧！

    邦日间挥了挥手，得到示意的助理很快就拿出两个装满现金的箱子送上前来。邦日间还将琉羽怀中的豚豚取回交给了静音。

    “这些钱就当是我借给你们的，这猪你们也不用卖了。琉羽小姐这么尊敬您，我相信您是讲信誉的！”

    原本看着邦日间借钱给纲手，琉羽还没什么反应，毕竟邦日间如何处理他自己的钱那是他自己的事，可邦日间接下来的话却让琉羽瞪大了自己的眼睛。

    等等！我尊敬纲手是因为她木叶三忍的身份，跟你借钱给她有什么关系？还有，这家伙除了是传说中的肥羊之外，也是有名的躲债大王啊！

    琉羽心中瞬间十万只羊驼奔腾而过，你借钱给纲手为啥要扯上自己？邦日间把钱借出去，纲手肯定是不会还回来的。到时候没收到债，难道要找自己吗？

    想到这里，琉羽就打算阻止邦日间的借钱行为，实在不行把豚豚留下也好啊！

    “嗯！小鬼，你是有什么意见吗？”

    纲手笑眯眯的接过钱后，一个狠厉的眼神直接甩向了琉羽。

    “没！没！我只是....想说....我......我.....我叫....草千琉羽...纲手大人....”

    原本打算阻止纲手收钱的琉羽，被纲手这一记眼神杀吓得不知该怎么办了。只能结结巴巴地告诉纲手自己的名字，而且声音还越说越小。

    “嗯！琉羽！是个好名字，我记住了。”

    看着琉羽这幅样子，纲手显得很是满意。

    “静音，我们走。”

    拿到了钱，纲手就打算再去赌场征战一番。随即大跨步离开了旅馆，向着昨日的赌馆进发。

    “是！”

    见钱到手，豚豚也没被卖掉，静音满意地赶忙跟上了纲手的步伐。

    .......
------------

第一百三十三章  卡多的后手！

    “邦日先生，你知道你这次借钱的对象是谁吗？”

    纲手和静音走出旅馆之后，琉羽立马就将目光转向了邦日间，并询问道。她觉得还是先说清楚比较好，要是到时候纲手没还钱，自己可不负责。

    “琉羽小姐是担心她不还钱吗？”

    看着琉羽这一脸的凝重，邦日间并不当一回事，反而悠哉地再次坐下继续自己的早餐。

    “不是担心，是她肯定不会还钱的！”

    见邦日间一副悠哉的样子，琉羽也不好对他的委托人发火，只能无奈地回道。纲手在游荡各国时，除了赌博外，干的最多的事就是躲债了。

    “我知道！”

    邦日间喝了一口茶淡淡地说道。

    “你知道？”

    琉羽见邦日间一点也不在意自己借出去的钱能否收回，不由好奇地反问了一句。

    “你叫她‘纲手大人’，如果我没猜错，那她应该就是木叶传说中的三忍之一的那个纲手姬吧！毕竟她可是经常向火之国国内的富商借钱的。”

    邦日间淡淡地解释道。他毕竟是走南闯北见多识广的大商人，对于这个以‘肥羊‘之名响彻各国赌场的女人还是知道的。

    他也有不少富商朋友，也从朋友们口中听说过这个赌债贯绝火之国的女人。

    刚才他不过是被纲手强大的气场和胸前的汹涌给暂时镇住了，待得反应过来，他很快就认出了眼前之人的身份。

    “你知道她不会还钱还敢把钱借出去？”

    琉羽对邦日间的操作更加不解了，既然知道对方是有名的欠债大王，那干嘛还把钱借出去，是显自己钱太多花不完吗？

    “琉羽小姐，你放心，就是纲手公主不还钱我也不会找你要债的。如果纲手公主真的还不上，那笔钱就当我结交纲手公主的礼物了。”

    吃完早餐，邦日间擦了擦嘴角，起身淡淡说道。

    “呃......”

    琉羽顿感无语，这就是土豪的思维吗？两大箱子的钱说不要就不要了。

    ......

    在一行人吃完早饭之后，邦日间便派一名保镖把河间三木送往官府，之后一行人便再度踏上了前往赤之国的道路。

    深入川之国内部之后，琉羽能明显感觉到这边治安比起边境地区好了太多了。内部地区的村庄没边境地区那么破旧，村民们也不像才进入川之国时看到的那样充满警戒，一行人寻求借宿也多半不会拒绝。

    就这样，一行人慢悠的在川之国内赶路，琉羽也见识了不少川之国的风土人情。很快，一行人就到达了川之国与赤之国的边境。

    不同于火之国和村川之国充满大量盗贼的边境，川之国和赤之国的边境显得特别祥和，也许是受益于赤之国发达的商业，川之国在这边境地区的几个城镇显得特别发达。

    .......

    傍晚，邦日间一行人抵达了川之国靠近赤之国的一座边境城镇。只要跨过这座城，就能抵达赤之国了。

    这一次，琉羽一行人并未再行投宿，而是在邦日间公司员工的带领下直接来到了一栋珠宝大楼。

    这座城镇因为靠近处于两国交接地带，又受了赤之国重商的影响，因此经济十分发达。邦日间自然不会放弃这么大的一个市场，在这边也是开了一个分部，这一次带来的货物有三分之一也是要留在这边的。

    大楼的一二层是珠宝大厅，以上楼层则作为员工宿舍以及特殊用途，琉羽一行人被安排在了第三次的空房。

    “终于要结束了！”

    来到自己的房间，琉羽低声念道了一句。邦日间的委托要求是将其安全护送到赤之国，后面的事就不用她管了。等明天到达赤之国，那她这一次的任务就算是完成了。

    一路之上，琉羽除了解决了几批劫财的强盗，除此之外就再未碰上敌人。并且每一次琉羽都会拷问强盗头子，看看是否有什么人在背后指使他们。

    不过琉羽失望了，那些人都只是普通的强盗，并未受到什么人的特别指使。警戒着的卡多的后手一直未曾出现，这不由得让琉羽怀疑卡多是不是放弃了针对邦日间的刺杀。

    卡多这个吝啬鬼不愿支付忍者高昂的佣金而放弃刺杀也是有可能的，毕竟他现在主营的业务还是海运，犯不着和珠宝界的邦日间死磕。

    尽管任务马上就要结束了，但琉羽并未放松警惕，照例开始布置必要的警戒措施。她可不想自己成为上忍之后的第一次任务，在完结关头遭到失败。

    布置完警戒设施，琉羽拉开了窗帘，依靠在窗台之上开始打量着街上过往的行人。由于任务即将结束，现在的琉羽显得倒是比较轻松。

    “嗯！”

    这时，两道身影突兀地映入了琉羽的视线。映入琉羽视线中的二人都穿着灰褐色的衣服，还佩戴着呼吸面罩。

    “是雨隐的家伙！”

    看着二人额头那划着的四条竖线的雨隐村护额，琉羽眉头皱了皱。

    琉羽对这两人的查克拉波动很熟悉，因为这两人正是在前几天，在碰见纲手的那座城镇，被琉羽忽视掉的两名未知忍者。

    在那边的时候，由于琉羽担心卡多会派出后续的杀手，因此感知了整个城镇可能存在的忍者，也是因为这才发现了纲手和静音二人。

    不过当时琉羽对剩下的两名未知忍者并未在意，因为二人身上传出的查克拉波动并不强。如果那二人是卡多的后手的话，琉羽有信心将二人轻松解决掉。

    在之后的赶路过程中，琉羽每到一个城镇都会照例感知可能存在的忍者。除了在川之国东部发现过这二人以外，后面这二人就未曾出现过，这也让琉羽慢慢忘记二人了。不过没想到，在任务完结的紧要关头居然再次碰上了他们。

    在川之国的两边边境都碰上了这两个家伙，琉羽可不觉得这是巧合。如果二人原本是要从川之国前往赤之国的话，那按照他们忍者的脚力应该早就到赤之国了。

    可他们却出现在了这边，怎么看都像是在这边等着他们。况且这二人护额之上还划了一条横杠，这是叛忍的标记，可是很符合卡多雇佣忍者的标准的。

    “这就是卡多的后手吗？”

    看着二人，琉羽心中自语道。

    “嗯？”

    正当琉羽打量着二人的时候，其中一名雨隐忍者感受到了琉羽的注视，停下了脚步，抬头看向了三楼的琉羽。

    看见对方转过头来，琉羽撇过头去，不与对方直接对视。

    “哼！”

    见琉羽转过了头，这名雨隐忍者冷哼一声，随即转过头去跟上了另一名雨隐忍者。

    .....


------------

第一百三十亖章   雨隐叛忍

    残阳挥出最后一抹余阳，夜色开始侵袭大地。

    布置完警戒措施，琉羽留下两个影分身用以警戒这边的情况后，便离开了珠宝大楼，向着雨隐二人所在地赶去。

    虽然还不是十分确定那两人就是卡多的后手，但现在那二人的嫌疑是最大的，琉羽决定主动出手，将可能的危险抹杀在萌芽中。

    要是万一那两名雨隐叛忍不是卡多的后手，而卡多真正的后手趁琉羽外出偷袭的话，琉羽留下的影分身就起作用了。一个影分身解除状态用以通知琉羽真身返回，另一个则负责拖住敌人片刻。

    ......

    城东郊外的一处地下室内。

    昏暗的灯光下，地下室内中围着桌子坐下了三人。其中两人正是琉羽这次的目标，而他们对面却坐着一名西装男。

    “啪------”

    西装男的手在桌子上重重地拍下。

    “明天过后，邦日间那个家伙就会到达赤之国，你们居然还没将那个家伙干掉？老板对你们这拖拉的办事效率可是很不满！”

    西装男看着面前的两名忍者，态度显得很是嚣张，在哪大声地斥责两人的办事不利。

    也许是跟着卡多的时间久了，西装男缺乏对忍者力量的足够认知。在他看来，像面前这种流浪忍者，只要出钱，随时都能招来一大批。

    “你说什么？”

    其中一名紫发雨隐叛忍被西装男这嚣张的态度给惹怒了，抬起眼来直直的盯着西装男，冷声说道，并且毫不掩饰自己眼中的杀意。

    “你.....你.....你想干什么？”

    别雨隐叛忍充满杀意的眼睛这么一盯，西装男后背顿时感到一阵寒颤，下意识地想要质问道，可话却说得结结巴巴的。

    “我说...”

    看到西装男妙怂的样子，这名雨隐叛忍便打算起身教训一下面前的西装男，让他知道忍者不是好惹的。

    这时，另一名雨隐叛忍伸出手挡在了他的胸前，用眼神阻止了他同伴进一步的动作。

    “我们今晚就会和出手解决那个家伙的，请您放心！”

    看着对面西装男那个怂样，雨隐叛忍眼中闪过浓浓的嘲讽，但还是淡声表示自己今晚就会出手的。

    “知.....知.....知道就好。”

    见紫发雨隐叛忍被制住，西装男才恢复了一丝镇定，起身便打算离开这个阴暗的地下室，他可不像再和这两个家伙待在一起了。

    看着西装男一改之前的嚣张态度，整个人略显慌张逃似的离开了地下室，两名雨隐叛忍眼中闪过浓浓的嘲讽。

    待得西装男走后，紫发雨隐叛忍看向他的同伴略带担忧地说了一句：“那噶尔小丫头可不好对付啊！”

    其实这几天二人并非什么都没干，琉羽之前碰上的数批抢劫的强盗，其实首领都被二人用幻术给控制住了，只不过琉羽幻术水平不高没能发现而已。

    也正是琉羽那料敌于先的表现，让二人察觉出琉羽感知型忍者的身份，因此二人一直没敢太过接近琉羽所在的队伍。

    二人之所以在成为叛忍后还能活得好好的，靠的就是二人一直以来的小心行事。当然，这也多亏了雨隐村因为局势混乱，导致了对叛忍追杀力度的不够。

    对于未知的敌人，二人是不会轻易出手的。如果敌人过于强大，二人会不犹豫地放弃任务，作为流浪忍者，他们可不会在乎什么信誉问题。

    ......

    “哼！就这怂样，还当什么忍者？干脆回家种田去吧！”

    走出地下室，想到刚才发生的那些不太好的事，西装男冷哼一声，不过他也不想想刚刚到底是谁更怂。

    “砰-----”

    琉羽不知从何处现出了身形，一记手刀精准地向着西装男后勃颈砍去。

    遭到重击，西装男两眼一白立马就失去了意识。琉羽稳住失去意识的西装男的身体，右手一探，便从西装男右胸的口袋里抽出一张名片。

    “卡多海运集社！”

    看着名片上的这几个金色大字，琉羽知道自己的猜测是正确的，这两名雨隐叛忍的确是卡多的后手。

    .......

    地下室中，正当两名雨隐叛忍商量着这么对付琉羽的时候，其中一名雨隐叛忍突然眉头皱了皱，然后冷声道：“有客人来拜访我们了！”

    .......

    地面上，正当琉羽打算从西装男身上找出更多有用信息时，却发现西装男身上突然开始闪烁精光。

    “不好！”

    琉羽心中暗道一声，随即赶忙将昏厥的西装男扔开，一个闪身准备远离西装男。

    “轰-----”

    琉羽才起跳远离西装男，西装男身上某处就轰然发生了爆炸，将西装男的身体炸的支离破碎，激起大片烟尘。

    “嗤------”

    琉羽才一落地，地面突然刺出一根巨大的石刺，直直的刺向琉羽。见石刺袭来，琉羽赶忙再次后跃，终于与石刺拉开了距离。

    烟尘渐渐散去，烟尘之后的两道身影清晰地显露出来。

    “居然被发现了！”

    看着那标志性的呼吸面罩，琉羽不由得嘀咕了一句。执行了这么多任务，自己这还是第一次被人发现。

    “是在那个家伙身上下了什么手脚吗？”

    回身看了一眼被炸的七零八落的西装男尸体，琉羽心中开始猜测自己被发现的原因。

    “不过还真是狠辣啊！”

    看着炸得七零八落的西装男，琉羽心中不由为两人的狠辣感到心惊，毕竟再这么说，他们都是在卡多手下共事的同僚。

    “很敏锐的感知与反应啊，小菇凉！”

    看着琉羽轻松地避开了两次意外的攻击，紫发雨隐叛忍冷声夸赞了一句。

    现身之后，紫发雨隐叛忍没有去管被炸成碎片的西装男，毕竟他早就看那个家伙不顺眼了。能在临死前帮他们预警，也算那个废物起到一丝作用了。

    “那还真是谢谢前辈您的夸奖啊！”

    琉羽脸上挂着一抹怪异的笑，冷声回道。既然已经确定对面是敌人了，那就只能将他们永远留在这个夜晚了。

    “伶牙俐齿的小丫头！”

    紫发雨隐叛忍冷哼一声，左手拉开一个卷轴。卷轴正中央画着一个圆形的复杂术式，术式的正中央还写了一个‘镰’字。

    紫发雨隐叛忍右手在‘镰’字上一抹，只听“砰----”一声脆响，伴随着一阵烟雾飘过，紫发雨隐叛忍取出了自己的武器，一柄带锁链的勾镰。

    取出自己的武器之后，紫发雨隐叛忍便率先向着琉羽冲去。

    “既然奇袭不成，那就只能前攻了。”

    看着迎面冲来的紫发雨隐叛忍，琉羽面上没有一丝惧色，掏出两柄短刃直接正面迎了上去。

    .....
------------

第一百三十五章  战斗（求首订）

    还未等琉羽接近，紫发雨隐叛忍便率先将自己手中的勾镰掷出。

    “哧哧-----”

    勾镰划破空气，以一个弧线从右侧向着琉羽攻去。琉羽见状则将自己两手的短刃交叉掷出，用以抵挡勾镰。

    “叮当-----”

    琉羽左手掷出的短刃击准确中了紫发雨隐叛忍掷出的勾镰，使其偏离了自己的轨道，右手掷出的短刃则直指对方的心脏。

    “哼！”

    紫发雨隐叛忍右手一抽，意图将自己的勾镰拉回，同时整个人侧身准备避开琉羽的短刃。

    侧身闪避的紫发雨隐叛忍，就这么看着短刃从自己身边飞过。突然，一丝微弱的闪光映入紫发雨隐叛忍的眼中，那是细钢丝在月光之下反射下的寒光。

    “不好！”

    紫发雨隐叛忍察觉到这一幕，刚想做出反应，短刃就已经在琉羽的控制下，转向向着紫发雨隐叛忍的背后刺去。

    “叮当-----”

    一声清脆的金属锐器碰撞声传来。

    琉羽的偷袭未能得逞，细钢丝操作下的短刃，被后面那名雨隐叛忍掷出的手里剑给弹开了。不仅如此，对方还细心地掷出第二枚手里剑直接将细钢丝切断，以防琉羽的再次运用。

    “别小瞧对方！”

    帮同伴接解除危险之后，另一名雨隐叛忍满脸凝重地提醒道。

    “哼！”

    对于同伴的提醒，紫发雨隐叛忍只是冷哼一声。在背后的危险解除之后，紫发雨隐叛忍拉回自己的勾镰之际，还细心的割断了琉羽另一柄短刃之后的细钢丝。

    “战斗经验很丰富啊！”

    看着自己的两柄短刃都被割断了细钢丝，琉羽不由得感叹一句。果然，能在忍界蹦跶的叛忍都有自己的两把刷子。

    “草遁，千叶极杀。”

    琉羽双手变换印式。

    瞬间，地面便突出无数宽大的草叶。草叶冒出地面之后，叶尖在琉羽的操控之下脱离而出，向着不远处的二人袭去。

    “水遁，水阵壁。”

    在琉羽结印的时候，对面的雨隐叛忍也开始同步结印施展防御。雨隐叛忍口中吐巨大的水流形成一堵厚实的墙壁挡在了二人面前。

    “哧哧----”

    无数叶尖在刺入水阵壁之后，都因为水巨大的阻力失去了前进的动力。

    在千叶极杀被挡下的同时，紫发雨隐叛忍一个前冲，高高跃起，成功越过了水阵壁。人还处于半空之中，紫发雨隐叛忍就将自己的勾镰再次向着地面的琉羽掷出。

    “哧------”

    抬头看了一眼半空袭来的勾镰，琉羽变换了手中的印式。还未等勾镰攻击到达，刚刚被召唤出的草叶便合拢编织成盾，将琉羽稳稳的护在了中央。

    “叮当-----”

    勾镰撞在千叶琉盾之上竟然发出了类似金属碰撞的声音。云南 

    “竹遁，龙牙之刺！”

    千叶琉盾才一合拢，琉羽便再次变换了印式。尽管千叶琉盾阻碍了琉羽的视线，但凭着隐遁的感知能力，琉羽依旧能熟悉掌握外界变化。

    紫发雨隐叛忍才一落地，地上便突出数根锐竹，尖锐的竹尖向着紫发雨隐叛忍袭来。

    紫发雨隐叛忍一个向后翻跃，躲开了正面刺来的数根锐竹。然而还未等向后翻跃的紫发雨隐叛忍落地，地面便再次突出数根锐竹从后方刺来。

    “叮当-----”

    紫发雨隐叛忍一拉手中的锁链，勾镰在控制之下缠住了琉羽先前召唤的锐竹。紫发雨隐叛忍再一用力，整个人在锁链的作用下向着前方飞去，避开了后方突出的锐竹。

    紫发雨隐叛忍借力跃起站在了琉羽召唤的巨竹之上，刚想展开下一步的攻击，地面之上却又突出更多的锐竹。一时之间，紫发雨隐叛忍陷入了困境，在锐竹之上狼狈地躲避着琉羽的攻击。

    “火遁.龙炎放歌！”

    另一边，那名施展出水阵壁的雨隐叛忍见同伴陷入琉羽竹子的围攻之中，刚忙结印施展火系忍术进攻琉羽，想要借此缓解同伴压力。他也算是经历过诸多的战斗了，一眼就看出了琉羽草系忍术的弱点是火遁。

    四条火龙从雨隐叛忍口中飞出，向着护住琉羽的千叶琉盾袭去。

    “轰-------”

    炙热的四条火龙接连撞在琉羽的千叶琉盾之上，高温炙烤之下，护住琉羽的草叶的水分被快速蒸发，腾起大片水汽。紧接着失去水分的草叶变得焦黄，进而燃烧起来。

    千叶琉盾受到攻击，原本接连冒出的锐竹也停下了进攻的步伐。

    “呼呼！”

    在锐竹的攻击停下之后，紫发雨隐叛忍闪身离开锐竹来到地面，轻轻地喘了两口气。再一看，他身上已经大大小小地挂了十余处彩了。

    “解决掉了吗？”

    看着燃烧的草堆，刚刚施展术的那名雨隐叛忍不确定地问了一句。

    火渐渐熄灭，水汽也慢慢散去....

    “土遁，心中斩首之术。”

    突然，雨隐叛忍脚下伸出两只细手，牢牢地抓住了雨隐叛忍的双腿。猛地一用力，雨隐叛忍的身体便被扯往地下，只留下一个头还留在地面上。

    还未等紫发雨隐叛忍反应过来是怎么一回事，地面便突起无数坚韧的竹茎将其牢牢捆住。紫发雨隐叛忍下意识地想要挣脱，可他越是挣扎，竹茎束缚的力道就越是大。很快，紫发雨隐叛忍就惊恐地发现缠住自己的这些竹茎居然开始吸食自己的查克拉。

    见二人都被制住，琉羽从地面现出身形来。草遁的克星是火遁，这个是她早就知道的事了，既然知道了自己忍术的弱点，她自然不会老老实实的待在千叶琉盾下挨炸了。

    “结束了！”

    看着只剩下一个头留在地面的雨隐叛忍，琉羽轻声说道。右手一伸，召唤出‘三日月宗近’，便打算彻底解决二人。

    “你真的认为结束了吗？”

    看着琉羽手中不断逼近的寒光，仅剩下一个头在外面的雨隐叛忍并没有显得多么惊恐，反而冷声反问了琉羽一句。

    琉羽没有理会雨隐叛忍，只是不断逼近雨隐叛忍。终于，琉羽来到了雨隐叛忍的面前，面无表情地将长刀高高举起。

    看着悬于头顶的利刃，雨隐叛忍眼中终于闪过了一丝惶恐。

    “噌------”

    寒光直刺而下。

    ........
------------

第一百三十六章  幻术

    “嗡嗡------”

    原本直刺而下的长刀，在离雨隐叛忍的头还剩几公分时停了下来。

    “成功了，得救了！呼呼----”

    感受到头顶传来的劲风停下，雨隐叛忍不由得长长地舒了口气。生死之间，说他不紧张那是不可能。

    面前这个小女孩实在是太麻烦了，他们两个人联手都未能从琉羽手上讨得好。所幸的是，这个小女孩幻术造诣不高，要不然今晚他们俩真的得栽在这里了。

    ......

    “嗯？”

    原本执刀准备刺下的琉羽突然发现自己周围的环境变了，琉羽茫然的环顾了一下四周。

    夜空之上原本高悬的圆月竟不知何时变成了炽日，周围也不再是城东荒芜的郊外，而是出现了大片大片的建筑，还有为何这些建筑看着这么眼熟？

    “琉羽，该训练了！”

    这时，一声温柔的呼唤在琉羽耳边轻轻响起。与此同时，一只宽厚的手轻轻地伸到了琉羽面前。

    “这是？父亲的手？”

    看着面前的这只手，琉羽疑惑了。抬眼一看，面前伸出手的人不正是父亲草千宇吗？再一看周围，这不正是草千一族在草隐村的家族驻地吗？

    “琉羽，该训练了！”

    见琉羽不为所动，男子加重了声音。

    “啊！哦！”

    琉羽下意识地就想要像以往那样将手递出，准备跟随父亲一起去训练。

    可突然间，琉羽想到了什么，伸出的手突然顿住。

    “不对，这是幻术，是什么时候？”

    “解！”

    琉羽低喝一声，双手结‘未’之印，想要解除幻术。然而周围的环境却一点没变，琉羽解除幻术的企图失败了。

    “琉羽！”

    见琉羽伸出的手顿住，‘草千宇’大喊了一声，右手猛地向前伸出，企图抓住琉羽。同时声音还被不断拉长，显得无比尖锐。

    可还未等‘草千宇’抓住琉羽，周围的景象就再度发生了变化。

    高空之上的炽日不知何时变成了一轮血月，周围弥漫着一股浓浓的血腥味。

    “救救我....”

    “救救我.....”

    数声微弱的呼唤传入琉羽耳中，琉羽环顾一看，自己竟不知何时处于一个血池中央，与此同时，无数族人在血池之中痛苦地挣扎着，祈求琉羽救救他。

    “不要.....不要.....”

    看着面前的惨剧，琉羽不由得捂住了自己的嘴，呢喃着不要。

    再下一刻，周围的景物又一次变化了。

    血池消失了，周围取而代之的无数的草隐忍者和岩隐忍者，所有人都死死地盯着自己，眼中毫不掩饰自己的杀意。

    为首之人正是琉羽此生最大的仇人-------宇良久见。

    琉羽再低头一看，身前躺着的正是父亲草千宇，胸口还不断地往外涌出鲜血，嘴角微微张开，好似想要说些什么。

    琉羽知道，父亲是在叫自己快逃。尽管知道自己是身处幻术之中，但见到这一幕，琉羽还是无法压抑自己心中的情感。

    “啊------”

    看着面前的这一切，琉羽仰天嘶吼起来，声音中夹杂着无尽的愤怒与悲伤。

    这一切的一切，又将琉羽拉回了那个充满杀戮的夜晚。

    ........

    原本高举利刃准备刺下的琉羽停住了，两眼空洞空洞的愣在了那里。

    见危机暂时解除之后，雨隐叛忍没敢怠慢，左右活动着准备挣脱琉羽心中斩首之术的束缚。毕竟琉羽的‘三日月宗近’还悬在自己头顶上，要是一不留神落下来怎么办？美丽书吧 

    “喂！快点！出来后把我也救出去。”

    另一边，那名被竹茎捆住的紫发雨隐叛忍声音虚弱地喊了一声。

    虽然琉羽陷入幻术中后，竹茎吸食查克拉的举动停下了。但他刚刚已经被吸食了不少查克拉，因此现在的他显得无比虚弱。

    “催什么催？我这不正努力吗？”

    困于地下的雨隐叛忍不满的回了一句，他这边想要挣脱出来也没那么容易啊！

    “啊-----”

    这时，琉羽仰天悲鸣了一声，声音中夹杂着无尽的悲伤与愤怒。原本呆滞的双眼也变得猩红起来，淡淡的杀气在琉羽身边萦绕。

    正拌嘴的二人被琉羽这突来的悲鸣吓了一跳，困于地下的雨隐叛忍生怕琉羽一个握不住，手中的长刀就落在自己的脑瓜上。

    “你给她看了什么啊？她怎么这么大反应？”

    困于竹茎中的紫发雨隐叛忍不安的问了一句，他嗅到了一丝不太好的意味。

    “我这么知道她最不愿见到的一幕是什么？”

    被困于地下的雨隐叛忍嘀咕了一句，不过他也加开了挣脱的步伐，因为他也从琉羽刚刚的那声悲鸣中感到了一丝不妙。

    许久，雨隐叛忍终于从地底挣脱了出来。

    “呼呼-----”

    才一出来，整个人就不由得瘫倒在地，大口的喘息着。自己不会土遁，双手又不能结印，全凭着身体小范围的扭动，能挣脱心中斩首之术的束缚已经很了不起了。

    “喂喂！出来了就快点把我也救出去啊！”

    看到同伴挣脱出来，被困于竹茎中的雨隐叛忍兴奋地大喊道。

    “行了行了！

    雨隐叛忍不耐烦地回了一句，随后将身体勉强撑起。不过他并未走向紫发雨隐叛忍，而是抽出一柄苦无来到了琉羽面前。

    “小丫头！这才是真正的结束了！”

    看着身体依旧呆滞的琉羽，雨隐叛忍伸出了苦无冷笑道。

    “嗡嗡-----”

    这时，三日月宗近的刀身自主律动起来，紧接着琉羽居然动了。

    “嗯？”

    雨隐叛忍顿感不妙，加快了动作想要将琉羽解决掉，然而解除了幻术的琉羽的动作比他更快，手中的长刀先其一步刺入了他的心脏。

    “你说的没错，这才是真正的结束了！”

    看着雨隐叛忍那不甘的眼神，解除了幻术的琉羽冷声说道。

    “唔-----”

    雨隐叛忍嘴角渗出一丝鲜血，他想不明白琉羽是怎么挣脱幻术束缚的。但就算他想明白了又如何，他的心脏已经被琉羽刺透了。

    哐当！

    雨隐叛忍的右手无力地垂下，手中苦无掉落在地。

    琉羽面无表情地将三日月宗近抽出，失去了支撑的雨隐叛忍的尸体咚的一声重重摔倒在地。

    “河野！”

    见雨隐叛忍被琉羽杀死，困于竹茎之中的紫发雨隐叛忍不由大吼了一声。他同样不明白，原本失去反抗能力的琉羽是怎么靠着自己一个人解开幻术的。

    “不可饶恕！”

    琉羽举刀来到了紫发雨隐叛忍面前冷声说道。

    看着高悬而起的寒光，紫发雨隐叛忍眼中闪过一丝绝望。

    “呱呱-------”

    寒光挥下，惊起远处一片乌鸦。

    .......
------------

第一百三十七章  临别的礼物

    “结束了！”

    看着浑身鲜血的紫发雨隐叛忍，琉羽冷声念道。让她重新撕开自己的伤疤，简直不可原谅。

    在将二人彻底解决后，琉羽眼中闪过了一丝后怕。这一次自己到底还是大意了，没想到自己竟然会中敌人的幻术。

    想到这里，琉羽不由得看向了自己手中的‘三日月宗近’。

    想要解除幻术，一般情况下有两种方法。

    第一种就是自己打乱查克拉的流动，来破解幻术(如迪达拉在右眼积蓄的查克拉)。第二种则是通过他人来打乱查克拉的流动来破解幻术。但是如果体内有两种查克拉(如鸣人等的尾兽、佐助的咒印等)也可以破解幻术。

    当琉羽意识到自己陷入幻术的时候，也曾试图靠自己解开幻术，但未能成功。

    既然自己不行，那就只能靠别人了。不过琉羽这一次没有队友在身边，体内也没有尾兽这类东西，可以说琉羽这一次想要解除幻术几乎是不可能的。

    但天无绝人之路，琉羽手中的三日月宗近也许是感受到了主人的危险，竟自主律动起来，打乱了琉羽查克拉的流动，帮助琉羽解除了幻术。

    “灵刀护主吗？”

    看着刀身上的新月形刃纹，琉羽疑惑地自问了一句，三日月宗近身上似乎还隐藏着许多的秘密啊！

    甩了甩头，琉羽收回了心思，开始打扫战场。收回了自己的两柄短刃，收取一些日后能派上用场的战利品，处理好三人的尸体之后，琉羽便开始返回珠宝大厦。

    这一次的战斗让琉羽意识到了自己的缺陷，自己的抗幻术能力还是太弱了。这一次要不是三日月宗近及时帮自己解除了幻术，也许自己就会挂在成为上忍后的第一次任务中，成为木叶战后第一个被杀死的上忍。

    回到珠宝大厦，解除了影分身，琉羽便沉沉地瘫倒在自己的床上。与那二人战斗其实并未花费太多力气，只不过幻术中的一切让琉羽的心感到累了。

    那一切让她不愿回忆。

    ......

    赤之国都城----赤岩城。

    这里高楼林立，街道上车水马龙。熙来攘往的人群，像潮水一般。各色的吆喝叫卖，不绝于耳。街道两旁的各色商品，让琉羽目不暇接。

    “这就是所谓的商业之都吗？居然这么繁荣！”

    看着面前这热闹的场景，琉羽不禁感叹一声，这可比木叶热闹多了。

    “呵呵！琉羽小姐你可是来对时候了，这两天正巧碰上赤之国两年一度的珠宝大会。琉羽小姐您能在这边见到南来北往的珠宝富商，以及各地的贵族妇人。就是碰见几个大名夫人或者公主什么的也不意外。”

    看琉羽在这边感慨赤之国都城的繁荣，另一边的邦日间不由笑着接口道。

    今早启程的时候，琉羽就已经向他说过了，卡多的后手已经被她干掉了。在知道杀手已经被解决掉后，邦日间自然是长舒了一口气。

    一路之上，无论是内部的叛徒出卖，还是各色强盗轮番登场，琉羽都将其轻松解决掉。现在的邦日间无比庆幸，这一次雇佣了琉羽护送自己前来赤之国。

    来到邦日间在赤之国设立的公司总部，琉羽停下了脚步，并不打算跟着邦日间进去。

    “琉羽小姐，您.....”

    感觉到琉羽停下了脚步，原本正走在前方的邦日间也停下了自己的脚步，转过头来疑惑地问了一句。

    “既然已经成功抵达赤之国了，那我这次的任务就算是结束了，请允许我....”110文学 

    站在大门前，琉羽准备向邦日间辞行返回木叶。既然任务已经完成了，那就没必要在这边多待了。

    “琉羽小姐，赤之国最重要的庆典还没开始那！何不.....”

    见琉羽打算返回，邦日间急忙挽留道，打算让琉羽在赤之国庆典结束后再离去。

    “不必了！”

    但还未等邦日间说完，琉羽就摇了摇头表示拒绝。也许因为是昨晚幻术的缘故，现在的琉羽更想找个清静的地方，自己一个人呆着。

    “那还真是遗憾！”

    见琉羽去意已决，邦日间不由遗憾地摇了摇头。

    “既然如此，那我就送琉羽小姐你一个离别礼物吧！”

    邦日间一边说，一边用眼神示意自己的助手。助手在得到示意之后，很快递上了一个小盒子。

    “礼物？”

    琉羽微微一楞，接受雇主的礼物这一点好像不违规，不过邦日间是打算送自己什么礼物？

    邦日间在琉羽疑惑的目光中将小盒子打开，一阵光芒闪动，一串项链映入了琉羽的眼帘之中。

    那是一条紫色的圆形宝石项链，上面有一个小小的方形纯银吊坠挂着，散发出一种纯洁的光芒，晶莹剔透的颜色，在阳光的照射下闪闪发光。

    看着在阳光照耀下闪闪发光的紫色宝石，琉羽尽管不是行家，但也知道面前的紫色宝石项链不是凡品。如果拿出去卖的话，恐怕比自己这一次任务的佣金还要多。

    “这.....这....这是不是太贵重了？”

    琉羽略显紧张地问道，这就是土豪的魄力吗？这么宝贵的宝石项链居然说送就送。

    “呵呵！”

    看着琉羽这略显紧张的样子，邦日间不由得笑了笑，前几天就算是面对凶神恶煞的强盗，琉羽都没露出过这种表情。没想到自己送出这个，倒让琉羽紧张起来了。

    “不用担心，作为珠宝商人，我最不缺的就是这些东西。”

    “这块宝石据说有着帮助佩戴者恢复查克拉的功效，但具体如何我也不太懂，毕竟我不是忍者。”

    “这东西在我手里没多大用，还是将它交给更适合它的人为好，琉羽小姐您就很适合它。”

    “这两天是赤之国的庆典，我这一次来这边，除了参加珠宝大会以外，另一件重要的事就是扩充自己的人脉，我觉得琉羽小姐您可是很有结交必要的。”

    看着琉羽略显紧张的样子，邦日间笑着说出了自己的理由。作为一个白手起家的珠宝商人，他对人对物有着敏锐的判断力。他相信琉羽日后的成就，不会比‘传说中的三忍’之一的纲手差的。

    “既然如此，那就却之不恭了！”

    见对方这么诚恳，琉羽也不好再拒绝对方的好意了。

    ......

    PS：祝大家端午快乐
------------

第一百三十八章  路遇叛忍

    “那么,就再见了！”

    接过邦日间的临别赠礼，琉羽微微鞠躬表示谢意并轻声回道。

    “再见！”

    邦日间同样轻声回道。

    “嗖-----”

    邦日间才说完，琉羽的身形就飞快地消失了。

    “老板，您真的觉得这个小女孩有结交的必要吗？”

    琉羽才一离开，邦日间身后的一名助理就不由得问了一句。他一直负责着赤之国总部，因此并不太清楚琉羽一路上的事迹。他觉得琉羽不过就是一个小丫头，根本当不起这份重礼。

    “她可是木叶最年轻的上忍，我相信她日后的成就不会比所谓的‘传说中的三忍’低的。”

    对于助理的置疑，邦日间淡笑着解释道。他有预感，琉羽一定会成为忍界之中了不起的大人物的，这是他身为商人的直觉。

    ......

    “噌-----”

    淡淡的破空声响起，林间一道黑影快速掠过，快速移动带起的阵风，惊的林间的大小鸟纷纷扑腾而起。

    “哗哗哗-----”

    人影停驻在一颗在树上，看了一下太阳，轻声自语道：“就在这边歇息一阵吧！”

    这正是从赤之国赶回木叶的琉羽，由于不需要再顾忌邦日间等普通人的脚程，因此琉羽一个人返回的速度很快。没几天就穿越了川之国，现在琉羽所待的地方就是火之国边境东部的一片森林。

    琉羽依靠着树干就开始吃自己准备的干粮，一边吃一边将手伸向胸前挂着的紫色宝石吊坠。

    “这还真是意外的收获啊！”

    将紫色宝石握在手掌之中，琉羽轻声感叹道。邦日间说的没错，这块宝石确实有着帮助使用者快速恢复查克拉的作用。

    将它握在手中，琉羽能从原本冰凉的紫色宝石中，清晰的感到一股暖流流出，这股暖流让琉羽觉得浑身舒泰。

    “嗯？有人接近？”

    原本依靠在树上歇息的琉羽眉头皱了皱，她能感到远处有一道身影，正快速往自己这个方向接近。

    “还不止一个！”

    在琉羽加大感知力度之后，能清晰地感到就在刚刚发现的那道身影之后，还有着数道身影，他们应该是在追逐前面那人。只不过看双方越拉越大的距离，估计后面那批人是追不上前面那人了。

    .....

    林间，一道身影正极速奔驰，仔细一看，这人竟身着木叶标准的制式马甲，只不过额头的木叶护额上却被划上了一条横杠。

    这条横杠已经很好地表明了来人的身份，正是一名潜逃之中的木叶叛忍。

    “呼呼----”

    而这名木叶叛忍在奔逃之际不住地喘着粗气，同时还不住地往回看，似乎在身后有着什么极为可怕的事物在追赶他一样。

    “快了快了！”

    这名木叶叛忍在心中不住地念道，只要穿过这片森林，自己就逃出火之国了。文婷阁 

    看着自己离边境越来越近，这名木叶的叛忍面色不禁挂上了一丝喜色。只要逃到川之国，木叶追杀的力度就会小很多了。

    “砰----”

    就在这名木叶叛忍跨过一棵树的时候，琉羽突然从树中现出身来，一记横踢狠狠地击中了叛忍的腹部。力道之大，直接将来人踢飞出去。

    “唔-----”

    原本前冲的势能就很大，再遭此重击，这名叛忍吃痛之下不由得吐出一口鲜血。整个身子半躬着向后飞去。

    “草遁，千叶缚.”

    叛忍的身体才一落地，地面便突出无数的草叶将叛忍给死死缠住。

    “唔------”

    这名木叶的叛忍下意识地想要挣脱，然而缠住他的草叶却越发的牢固。并且他还惊恐地发现，这些草叶似乎有着抑制他查克拉流转的功能。

    “别白费劲了，你挣脱不了的。”

    琉羽从树上高高跃下，来到了他的俘虏面前冷声说道。

    在之前发现这人叛忍的身份之后，作为木叶的一份子，琉羽毫不犹豫地决定在这边阻拦下他。看他的样子，应该是打算逃出火之国，前往川之国。

    “呵呵----”

    看着琉羽右臂之上的那枚木叶护额，被捆住的木叶叛忍绝望又无奈地苦笑两声，自己到底还是没能逃出去啊！只是没想到，居然在这边还能碰上村子的伏兵。

    等了一阵，负责追击叛忍的木叶暗部追了上来。看着被捆成粽子的目标以及旁边的琉羽，他们明显愣了一下。不过看了一眼琉羽右臂上的木叶护额，他们知道琉羽是友非敌，因此也并未显得多么紧张。

    “只是碰巧碰上了！”

    琉羽看着追上来的木叶暗部们，用手指了指被抓住的叛忍，淡淡地解释道，表示自己这一次只是碰巧碰上了。

    被包裹成粽子的叛忍，听到琉羽说这一次她并非伏兵，只是碰巧碰上他的，心中顿时积郁出一口淤血。自己怎么就这么倒霉，选择了这条道，还好死不死得碰上了琉羽。

    “请问您是？”

    来到琉羽身边面前，为首的木叶暗部略带疑惑地问了一句。这倒不是他怀疑琉羽有问题，只不过是出于职责所在，他有必要了解清楚情况、

    “上忍草千琉羽。”

    琉羽没有在意对方的询问，而是淡声回道。

    听到琉羽说她是上忍，为首的木叶暗部明显一愣。不过他很快就反应过来了，草千一族确实是出了个木叶最年轻的上忍，不过没想到居然在这碰上了。

    身后的另外两名暗部也略带着惊奇的看向了琉羽，关于这个木叶最年轻的上忍，这段日子在村子里可是闹得沸沸扬扬，没想到今天居然在这边碰上了。

    “多谢了！”

    不过他们也没过多在意这个问题，毕竟他们还有自己的任务在身。在为首的木叶暗部表示感谢后，便走上前来将叛忍一把抓住。一个挥手示意，便与同伴带着叛忍开始返回。

    见暗部们离去，琉羽没有多问，她知道暗部们都是在执行机密任务，有些事还是少牵扯为妙。

    她不想知道那人为何选择叛逃，她只知道现在的她作为木叶的一份子，要站在木叶的立场之上思考问题。

    不管叛逃的理由是什么，只要叛逃，就是敌人。

    .....
------------

第一百三十九章  回村

    路遇叛忍只是一个小小的插曲，在暗部离去之后，琉羽再次踏上了返回村子的道路。

    琉羽跟有任务在身上的木叶暗部不同，她没必要那么急着返回村子。因此在到达火之国后，琉羽的脚步变慢了下来。一路之上，琉羽也是好好地看了一下火之国的风景。

    不过就算再慢，琉羽也还是回到了木叶。回来之后，琉羽赶往火影办公室，准备交接这次的任务。

    “嗯！你这次任务完成得很好！”

    在火影的座位上，看着琉羽的任务报告书，波风水门笑着夸赞道。看完之后，顺手将琉羽这次任务的等级从B级改为了A级。

    上忍的任务多为A级或者S级，但波风水门觉得琉羽年纪还是过于小了，加上现在也不像战争那样缺乏人手。于是在琉羽成为上忍后，领到的第一个任务只是被预期可能要与敌方忍者交战的B级任务。

    但波风水门也没想到，琉羽这一次居然真的碰上了敌方雇佣的忍者，而且还是两名雨隐的叛忍。在对比敌方的战力之后，波风水门决定将琉羽这次任务等级提为A级。

    “听说你在返回的途中碰上了执行追杀叛忍任务的暗部？”

    说完这次任务之后，波风水门转而询问道。

    “嗯！在火之国与川之国边境碰上的，知道敌人叛忍的身份后，我就顺手给截了下来。”

    琉羽轻声回道，波风水门毕竟是火影，估计在那些暗部将叛忍抓回之后，波风水门就知道了事件的详细经过了。

    “你对叛忍的看法是什么？”

    看着面前的琉羽，波风水门面色忽然变得严肃起来，轻声询问道。其实从某种意义上来说，来到木叶的草千一族包括琉羽在内都是一群叛忍。只不过以木叶现在的态势，草隐村自然不敢把琉羽他们列为叛忍。

    “？？？”

    琉羽显得有点意外，没想到波风水门居然会问这种问题。想了想，琉羽开口轻声回道：

    “所谓叛忍，意即背叛村子的人。作为村子的一部分，对这些危害到村子安危的叛徒，有义务将其消灭，并且绝不能手下留情。”

    琉羽给出的是一个极其标准的答案，同时也是木叶村子里绝大多数人的看法。

    “嗯！我知道了，你先下去吧！这几天比较忙，很快就会有新的任务给你的，注意休息。”

    听到琉羽这个标准答案，波风水门面色未变，不知道在想些什么，只是淡淡地说道，也不知道对琉羽的这个答案是否满意。

    “那我就先告退了！”

    听到波风水门这么说，琉羽微微一鞠躬，然后退出了火影办公室。

    .....

    在交接完任务之后，琉羽打算去一乐拉面馆好好犒劳犒劳自己。

    “爸爸！那个怪姐姐又来了！”

    琉羽才一走进一乐拉面馆，菖蒲小萝莉就急忙奔向后台朝一乐大叔那边大喊道。

    “呃....”

    听到菖蒲这么称呼自己，琉羽不禁额头浮现出三滴大汗，自己在菖蒲眼中就是个怪姐姐吗？

    “呦！欢迎欢迎！”

    见来人是琉羽，一乐大叔表示欢迎道。也许是受了前世火影的影响，这一世的琉羽也是爱上了一乐拉面，算得上是一乐拉面馆的常客了。对于经常来照顾自己生意的琉羽，一乐大叔可是很欢迎的。

    “老样子，大碗味噌叉烧！”

    琉羽坐下后轻声说道。

    “嗨！请稍等！”2018 

    一乐大叔大声热情回道，随后便转身前往后台忙碌。

    “姐姐可是好久没看见你了！”

    将菖蒲小萝莉一把抓住拥入怀中，琉羽控制不住地用自己罪恶的双手蹂躏着菖蒲肉乎乎的小脸蛋。也许是因为前世孤儿院的经历，琉羽对菖蒲小萝莉显得尤为喜爱。

    琉羽的行为气的菖蒲鼓起了自己的嘴，殊不知这样让琉羽更加的兴奋了。

    .....

    “喂！听说了吗？吉良上忍叛逃了！”

    “真的吗真的吗？”

    就在琉羽一边等面一边蹂躏菖蒲小脸蛋的时候，听到了身边的两名木叶忍者在那边小声地说着。

    “叛逃？”

    二人谈论的内容立马引起了琉羽的注意，琉羽不由得竖起了耳朵仔细倾听。也不由得放慢了蹂躏菖蒲的两只手，而菖蒲小萝莉也趁这个机会逃开了琉羽的魔爪。

    “这还能有错，据说是盗走了村里的重要资料。火影大人已经发布了通缉令，负责追杀的暗部已经出发了。”

    一名银发木叶中忍轻声说道。

    “哼！这种败类！我们村子怎么会出这种叛徒？”

    听银发中忍说完，身边的另一名木叶忍者显得很是不忿。对这种村子的叛徒，恨不得自己亲自出手解决他。

    琉羽不知道他们说的是不是自己碰巧碰见的那名木叶叛忍，但至少能明白，无论是哪个村子，对背叛村子的人都是不会有好感的。

    已叛离忍者村的忍者称之为"叛忍"，因为他们身上带着原忍村的重要资料，若外泄至其他忍村，不仅村里的忍术随时被偷学或破解，还可能威胁到整个忍村的安危，所以受到原忍村忍者的追捕或通缉。

    每个忍村都有暗部，叛忍都是由暗部进行追杀。叛忍逃离忍村的目的各有各，可能是为了逃避责任、犯下罪过、受他人影响而人格逐渐堕落、遭人怂恿甚至于受人操控。

    想到叛忍，琉羽又不禁想到了鬼灯弦月，这个被村子逼上叛逃道路的女子。就在第三次忍界大战结束没多久，雾隐村就传出了鬼灯弦月的通缉令，将鬼灯弦月列为S级叛忍，悬赏金额1500万两。

    “咚-----”

    就在琉羽想着这些问题的时候，一声轻微的震动响在琉羽面前，一碗热腾腾的汤面摆在了琉羽面前。

    “你的面好了！”

    一乐大叔富含磁性的声音淡淡响起，配合上俊秀的面容，绝对是少女杀手啊！

    “嗯？”

    琉羽接过这自己的面，却发现多了许多诸如肉卷，笋干之类的配料。自己明明没点这些啊？琉羽不由得疑惑得看向一乐大叔。

    “这碗面啊！就当是我送给你成为上忍的礼物吧！”

    看着琉羽疑惑的目光，一乐大叔淡笑着说道。

    “谢谢！”

    看着面前这碗丰盛的面，琉羽轻声感谢道。怪不得鸣人会这么喜欢一乐拉面，除了这美妙的味道之外，估计也是因为这里是他能得到温暖的少数几处地方了。

    “我开动了！”

    琉羽拆开筷子双手合十轻声说道。

    .....
------------

第一百亖十章  新的草遁使

    草千一族训练场中。

    琉羽面色凝重地站在一颗巨竹之前，而周围则围坐着草千一族的孩子们。

    看着面前的巨竹，琉羽右手掌心之中不断凝聚压缩查克拉。很快，一个高密度的查克拉球就在琉羽手中成形了。

    “螺旋丸！”

    琉羽一声低喝，右手持着的螺旋丸就向着面前的巨竹击去。

    “砰----”

    被攻击的巨竹拦腰折断，竹屑四散。

    “好厉害啊！”

    “就是就是！”

    “不愧是琉羽姐姐。”

    “.....”

    周围的孩子们看见这一幕不由得大声夸赞道。

    “好了！小鬼们！该训练了。”

    琉羽接过草千裕太递过的毛巾，擦了擦额头的细汗，转过身来对着孩子们大叫一声。

    “是！”

    听到‘族长’发话，这群草千一族的孩子齐声应允一声，便各自找地方开始训练。

    看着听话自主训练的孩子们，琉羽不由得笑了笑。不得不说，在忍者的世界里，有家族和没家族的差别真是太大了。

    平民忍者除了在忍者学校可以获得一定程度的学习外，想要变强就只能靠着自己自发的努力了。可孩子的天性都是贪玩的，想要他们自觉的去修炼，基本是不大可能的。

    特别是木叶收留的那些战争孤儿们，他们承担了战争之中木叶最大的伤亡。原因就是因为他们缺乏足够的实力，以及足够的家族背景。

    鸣人之所以成为了他那一届的吊车尾，很大程度上就是因为他在学校不肯学，平常时间又忙着疯玩所致。这才导致鸣人在忍者学校的毕业考试中，无法通过最基本的三身术测试。

    而同期的木叶小强们，除了三身术以外还掌握了各自家族的秘术。可以说，鸣人才毕业的时候，在十二小强中就是最弱鸡的存在。

    而作为大家族的孩子，他们的忍者生涯的前期学习中会受到家族的各式关照。就算是一直把‘麻烦’二字挂着口中的鹿丸，不也熟练掌握了家族的影系忍术吗！

    就像佐助，除了在忍者学校的学习以外，他还从富岳手中学到了‘豪火球之术’，宇智波鼬也曾经陪着他一起练习手里剑。

    而同时期的鸣人作为一个孤儿，干的最多的就是往火影岩颜上泼油漆，这也不难理解为何鸣人初期那么弱了。

    如果不是因为鸣人四代之子以及九尾人柱力的身份，以鸣人吊车尾的身份，能分得一个普通上忍作为指导老师就非常不错了。

    .....

    “裕太！您等一下！”

    看着转身准备离去的草千裕太，琉羽叫住了他。今天自己抽出时间来可不光是为了监督孩子们训练的，还有着另一件重要的事情要办。

    “琉羽大人，您有什么事吗？”

    听见琉羽叫他，草千裕太回过了头恭敬地说道。

    “不用叫我大人，和他们一样，叫我姐姐就行了。”

    听到‘大人’二字，琉羽的眉头不由皱了皱。也许是自己之前一直忙于任务，倒是忽略了这个孩子。

    “你是族长，该有的规矩不能少。”

    听到琉羽让他不要这么拘礼，草千裕太摇了摇头。在他看来，这些该有的规矩不能乱。

    “我是族长，你得听我的，我让你叫姐姐，你就得叫姐姐。”豆子文学网 

    没办法，琉羽只能以自己族长的身份下命令。

    “这.....”

    被琉羽族长的身份一压，草千裕太顿时愣住了，不知该怎么反驳。他现在不过是个陷入了极端的孩子而已，

    “跟我来！”

    琉羽一把牵过愣住的草千裕太的小手，向着新设的家族宗祠走去。

    带着草千裕太径直来到了黑石界碑面前，琉羽开始结印。而草千裕太看着琉羽的举动，也是很快就明白今天来是干嘛的了，脸上不由得浮现出一抹激动。

    未、酉、辰、午、卯

    琉羽才结完印，地面之上便突出数叶劲草。看着面前不住舞动的草叶，琉羽咬破了自己的指尖，将指尖血滴上了顶端的叶尖。

    草叶在吸收了琉羽的指尖血之后，向着黑石界碑中央的匙孔伸去。

    吸收了琉羽指尖血的草叶伸入黑石界碑后，黑石界碑中央的空洞不就断放大。一阵白光闪过，琉羽带着草千符堂来到了祖祠空间。

    没错，琉羽这一次就是打算帮草千裕太开启第二血继的。原本是打算在他五岁之后就带他过来，但因为战争任务的繁忙，导致时间一直拖到了现在。

    “你明白今天来是干嘛的吧？”

    来到黑石界碑，琉羽整个人变得严肃起来，缓声说道，毕竟这块黑石界碑承载了一些不太好的回忆。

    “嗯！”

    草千裕太轻轻点了点头。

    “那么，就开始吧！”

    琉羽一边说，一边开始结印。在琉羽结完印之后，用于觉醒第二血继的白玉石柱很快便在中央的空地上浮现而出。

    “把手放上去。”

    看来一眼因为白玉石柱出来，带动血脉的共鸣，显得躁动的草千裕太一眼，琉羽轻声说道。

    “嗯！”

    怀着激动的心情，草千裕太走上前去，将自己的手放在了玉石柱上。很快，体内血液的沸腾便让草千裕太的额头之上淌下滴滴细汗。

    .....

    许久，琉羽看着已经陷入昏迷的草千裕太不由得笑着摇了摇头：“还真是个倔强的孩子啊！”

    觉醒很成功，玉石柱上的血色成功过半，这代表着草千裕太成功觉醒了草千一族的第二血继----草遁。

    不过血色并未抵达顶端，顶端那是只有觉醒竹遁的人才能达到的程度。

    “好了，先让他好好休息一下吧！”

    琉羽走上前去，一把将草千裕太放在自己的背后，便开始结印准备离开祖祠空间。

    “咚咚-----”

    还未等琉羽结完印，琉羽就突然感到自己体内的血液也开始沸腾起来。

    “这是怎么回事？自己不是已经觉醒了第二血继吗？这么还会有这种感觉？”

    这突来的异变让琉羽觉得很是疑惑。不过也正是这突来的异变，在离开的通道打开之后，琉羽并未选择离开，只是将草千裕太送了出去。而她自己，则打算留下来算看看究竟是怎么一回事。

    “好吧！让我看看你到底有什么古怪吧！”

    将草千裕太送离祖祠空间后，琉羽缓步走近白玉石柱。

    .....
------------

第一百亖十一章  祖祠空间的秘密

    琉羽来到了白玉石柱的面前，将自己的手放了上去。

    很快，当初觉醒第二血继那种血液的沸腾感再次浮现。不过这一次白玉石柱之上并未再次浮现出血色，而是绽放着耀眼的白光。

    耀眼的白光逼得琉羽下意识地闭上了自己的双眼，待得白光消散，琉羽重新睁开眼睛，却发现白玉石柱中心不知何时出现了一个孔洞。

    看着面前这个孔洞，琉羽显得若有所思。想了想，琉羽右手一伸，直接将三日月宗近召唤而出。

    “噌----”

    琉羽将召唤而出三日月宗近插入了白玉石柱中的孔洞，没有一丝滞涩。与琉羽预料的一样，白玉石柱中心的空洞完美的契合了三日月宗近。

    待三日月宗近插入白玉石柱之后，异变再起。白玉石柱之上映射出一束巨大洁白的光柱，而光柱之间则漂浮着一个巨大的卷轴。

    “果然没这么简单！”

    看着面前浮现出的巨大卷轴，琉羽面色凝重低声自语了一句。

    在以前父亲交给自己的竹遁卷轴之中，上面只记载了一些关于竹遁的基本运用，仅有的忍术可以看做是草遁的加强版。

    当时琉羽还未觉得有什么问题，但随着自己竹遁的使用愈加熟练，琉羽总觉得竹遁的潜力不应止于此。一边想着，琉羽一边伸手取下了卷轴。

    将卷轴之上的简单封印解开，琉羽开始翻看卷轴。可越是翻阅卷轴，琉羽脸色的神色就显得愈加凝重。

    这份卷轴应该只有草千一族觉醒竹遁的族人，以三日月宗近作为媒介才能取出。这个卷轴对于草千一族的重要性，不亚于‘封印之书’对于木叶的重要性，甚至犹有过之。

    而在草千一族的历史上，竹遁血继觉醒者仅三人。除了初代族长草千岚衣以外，就只剩下琉羽母女了。

    这份卷轴应该就是初代族长草千岚衣所留，而自己应该是自母亲之后第二个打开这份卷轴的人。或许连母亲都未曾发现过这份卷轴，要不然父亲不会不知道这件事。

    卷轴前半部分则记载着竹遁的各类禁术，有强大的进攻型忍术，也有强力的封印术，同时辅以各种说明。

    按照卷轴之中的描述，竹遁的封印术若是使用得当，就算是压制查克拉的集合体尾兽也是轻而易举的。

    “居然这么厉害！”

    琉羽轻声感叹了一句，没想到家族的竹遁血继居然这么厉害，连尾兽这种查克拉的集合体都不放在眼里。

    看到这里，琉羽对自己所属的这个原著之中未曾出现过的家族更加好奇了。拥有着这么强大的血继限界，难不成草千一族也是六道仙人的后代吗？

    可如果是，那么草千一族又是六道仙人哪一子的后代？看竹遁与木遁的相似点，难道草千一族是阿修罗的后代，和旋涡一族一样都是千手一族的远亲？

    不过其中更令琉羽意外的是，卷轴之中居然还有着时空间忍术的存在。

    看了看自己所处的祖祠空间，琉羽也就释然了。既然先祖草千岚衣能创造出这个祖祠空间，那么她掌握时空间忍术也就没什么值得大惊小怪的了。

    所谓时空间忍术，是指施术者使自身或者物体，可以自由穿梭于现实空间，或现实空间与异次元空间之间。

    现存的时空间忍术不少，但也不多。时空间忍术按使用者来分的话，可以分为血继界限和非血继界限两种。

    带土和卡卡西的神威、佐助的天手力以及班的宇智波轮墓边狱，是血继界限时空间忍术的代表。而二代火影千手扉间创立的飞雷神之术，以及云隐村的天送之术，则是非血继界限时空间忍术的代表。

    当然，通灵之术也可以归为时空间忍术的范畴。

    时空间忍术无疑是极为强大的，四代火影波风水门赖以成名的就是来去无踪的飞雷神之术。

    琉羽在关于时空间忍术的介绍上停了下来，开始细细研读。

    现在琉羽最担心的就是隐藏在暗处，企图摧毁世界的带土，在宇智波斑死后，现在的带土可以说是琉羽的头号敌人。只要杀掉带土，再解决掉黑绝，可以说忍界大部分的隐患就将被排除。

    可琉羽若是要与带土战斗，那么最值得担心的便是带土那可以自由虚化的神威。

    面对带土神威的虚化，一般人很难打出有效攻击。而带土就算不敌，也可以通过自身万花筒血轮眼独属的异空间逃遁。可以说拥有神威的带土已经立于先天不败之地了。想要打败拥有神威的带土，最好是像波风水门一样使用时空间忍术。

    小南的六千亿起爆符对付带土确实是一个思路，但六千亿起爆符的数量，除了小南那种使用纸遁的忍者外，估计没人可以使得出来。

    并且小南六千亿起爆符计划能成功实施，还有着一个重要的因素，那便是小南将带有轮回眼的长门尸体给藏了起来。

    带土为了得到轮回眼，不得不与小南战斗，这是小南六千亿起爆符能成功爆炸的前提。当然，如果不是禁术伊邪那歧的话，带土已经被小南的六千亿起爆符给干掉了。七号 

    而除了六千亿起爆符以外，想要对付带土的神威，还可以选择卡卡西那与带土同源的万花筒血轮眼。

    在原著之中，宇智波斑曾经夺取了卡卡西的写轮眼，并以此成功进入到了万花筒写轮眼所属的异空间。也就是说，带土的两只血轮眼都可以进入其所属的异空间。

    卡卡西无法通过万花筒写轮眼进入到异空间，很大的原因是因为他并不具有宇智波一族的血脉。写轮眼在某种意义上对他这个外族人来说是一种负担，导致卡卡西无法发挥出万花筒写轮眼的完整力量。

    如果琉羽夺取了卡卡西的写轮眼，并成功发挥出其应有的威力的话，那带土的威胁性将大大减小。

    不过一来琉羽无法狠下心来对卡卡西下手，二来琉羽也不确定自己是否比卡卡西强，能以非宇智波族人的身份完全发挥出万花筒写轮眼的力量。

    可以说，现在的琉羽最缺乏的就是对付带土的手段。

    六千亿起爆符和夺取卡卡西的写轮眼这两种方法都行不通，那就只剩下波风水门掌握的飞雷神之术了。

    原本琉羽都开始谋划加入波风水门的影卫队，借机会学会飞雷神之术了，不过现在看来似乎是不用了。

    ......

    与波风水门施展飞雷神之术需要借助自己的‘忍爱之剑’术式不同，祖祠空间卷轴之上所记载的时空间忍术移动自身，所需要的仅仅是一把刀。

    “刀吗？”

    将视线从卷轴之上移开，琉羽看着白玉石柱之中的三日月宗近下意识地念叨了一句。

    没错，卷轴之上的所记载的时空间忍术的施展媒介，就是草千一族的族长信物----三日月宗近，这把执斩空间之刃。

    与其说是时空间忍术，不如说是时空间忍具。

    觉醒竹遁血继之人可借由自身血脉召唤三日月宗近，除此之外还可以进行逆向召唤，即人到达刀之所在。

    使用者可借由三日月宗近的执斩之力劈开空间节点，到达自己想要去的地方。不过想要劈开空间通道，却是一件颇为麻烦的事，需要做充足的准备并消耗大量的查克拉。

    看到这，琉羽不禁想起了云隐村麻布依所使用的的天送之术，也是可以将物品送到任何想要到达的地方，只不过三日月宗近没天送之术那么大的危险。

    根据记载，自己现在所处的这个祖祠空间，就是先祖草千岚衣使用三日月宗近创造而出。

    也就是说，其实三日月宗近这把刀才是祖祠空间真正的钥匙，而那两块黑石界碑，不过是草千岚衣为了方便非竹遁觉醒族人才创造出来的。

    至于先祖是如何创造出祖祠空间与黑色界碑的，这倒是没有记载。

    “还真一场及时雨啊！”

    看完卷轴之上关于时空间忍术的记载，琉羽长舒一口气。有了它，自己对付带土就有把握多了。

    三日月宗近的执斩之力可以说完美的克制带土的虚化，带土就算是将身体虚化躲进写轮眼所属的异空间，三日月宗近也能凭借其执斩空间的能力砍进带土的异空间，伤到带土。也就是说在琉羽的三日月宗近面前，带土的虚化能力基本形同虚设。

    看完时空间忍术的介绍后，琉羽再次将卷轴向后翻开。

    “咦？”

    正当琉羽想要翻看卷轴的后半部分之时，却惊讶地发现卷轴的后半部分竟然写着一个大大‘封’字。

    “居然被封印了？”

    琉羽疑惑地自语了一句，没想到这份卷轴之上还存在着封印。这封印与卷轴开始的简单封印不同，显得十分复杂繁奥，看来想要解开没有专门的方法是不行的。

    看着上面写着的大大的‘封’字，琉羽显得很是不解。连前面能轻易压制尾兽的禁术都未曾封印，为何后半部分的内容要封印？

    难道还记载着更为强大的忍术？琉羽觉得不大可能，如果卷轴之中记载属实的话，只要熟练掌握前面的禁术，基本就是宇智波斑这种忍界顶点一级的人了。

    “啪-----”

    琉羽合上了卷轴，不再去想后面被封禁的内容到底是什么。今天从卷轴之上获得消息已经够震撼了，琉羽需要好好地消化一下。

    .......

    PS:

    在大纲之中，三日月宗近这把刀就是用来对付带土的神威的，后面一边写，一边完善成了现在的这个功能。
------------

第一百亖十二章  新的任务

    将卷轴放回，抽回三日月宗近，琉羽结印离开了祖祠空间。关于今天在祖祠空间发现的一切，琉羽并不打算对木叶的高层托出，家族还是应该有点自己的秘密的。

    来到祠堂外，抱起刚刚被自己送出来的草千符堂，琉羽轻轻笑了笑。也许是因为找到了对付带土的手段，现在的琉羽显得轻松多了。

    “琉羽姐姐，刚刚有暗部过来了，好像是四代火影大人有事找您，让您尽快过去。”

    琉羽才刚刚将草千裕太安置在自己的床上，身边就有一个草千一族的孩子过来提醒她。

    “嗯！我知道了，你自己先去训练吧！”

    琉羽轻轻挥手表示知道了，同时露出了一丝无奈，这才休息两天就又来任务了。

    ......

    “上忍草千琉羽前来报道。”

    不一会，琉羽便赶到了火影办公室的门外，琉羽在门外朗声说道。琉羽不可能像后世的鸣人一样，进火影办公室从来不敲门，甚至还冲着五代目纲手大叫婆婆。

    “进来吧！”

    琉羽才一说完，波风水门温和的声音便传了出来。

    “抱歉！我迟到了！”

    得到允许后，琉羽推门而进，才一进门，琉羽便微微躬身表达歉意。虽然她是因为草千裕太和祖祠空间的事才来晚了的，但这不是她迟到的理由。

    “啊！没关系，不要紧的，任务不算急迫。”

    坐在火影位置上的波风水门轻轻摆了摆手，示意琉羽不用在意。

    “火影大人，请问这次又是什么任务？”

    琉羽抬起头来轻声问道。

    “先等一等吧！这次任务的其他人员还没来。”

    波风水门再次摆了摆手，没有直接回答琉羽的问题，反而让琉羽静下心来等候这次任务的同伴。

    “同伴？”

    琉羽显得有点意外，并不是因为这次任务给自己找了搭档，而是因为她的搭档居然现在还未到。

    要知道她因为帮助草千裕太觉醒草遁血继，以及发现了祖祠空间的秘密，来的已经比较晚了，但没想到她这次任务的同伴居然比她还晚。

    “火影大人，我这次任务的同伴是？”

    想到这里，琉羽不由得轻声询问道，到底是什么人，居然敢放波风水门的鸽子。

    听到琉羽这么问，波风水门就直接回道：“啊！你这次任务的同伴是....”

    “上忍旗木卡卡西前来报道。”

    波风水门还未说完，门外传来的报告声就直接打断了他。听到这，波风水门不由得无奈地摊了摊手，随即发声让卡卡西进来。

    “居然是他！”

    看着走进来的卡卡西，琉羽显得有点小意外。快 

    而卡卡西进来之后则是一脸的冷漠，只是静静的看着波风水门，等待着波风水门接下来的命令。

    看着卡卡西这无视自己的样子以及那一脸的冷漠，琉羽不由得皱了皱眉头。自从琳死后，卡卡西是真的变了一个人。出任务极少寻求搭档，更多的是一个人独来独往。

    偶尔出任务与卡卡西临时搭档的那些忍者，他们对卡卡西的评价都不高。按他们的说法是，卡卡西整个人都散发着一股冰冷的气息，拒人于千里之外。

    在任务中，除了与任务相关的事以外，卡卡西从不多言。有时候任务结束，同行的忍者会邀请卡卡西一起去聚餐，想着缓和一下关系。而面对这种加深友谊的邀请，卡卡西总是是毫不犹豫地冰冷拒绝掉。

    “是想干嘛”

    想到这，琉羽不由疑惑地看了一眼火影宝座上微笑着的波风水门，她现在对这次任务具体是啥已经不太关心了。

    直觉告诉琉羽，她这次的任务具体是啥不重要，重要的是卡卡西。

    “好了，既然人都到齐了，那我就说明一下这次任务的具体情况。”

    波风水门自然也注意到了此刻卡卡西的过度冷漠，不过此刻的他也没有太好的办法。

    听到波风水门这么说，琉羽和卡卡西的耳朵都竖了起来，毕竟他们来这边是准备执行任务的。

    “这次的委托是火之国边境的一个村落发布的，他们的要求是木叶派出忍者，帮助村民们消灭附近存在的一群山贼以及可能存在的叛忍。明天你们护送委托人一起返回村子。”

    波风水门轻声说着这次任务的具体要求。

    听波风水门说完这次任务的具体要求，进了火影办公室就保存着一脸冰冷的卡卡西不由得露出了一丝疑惑。

    清理山贼以及可能存在的叛忍，这不过是一个普通的B级任务而已。正常情况下，这种B级委托都是由中忍负责的，雇主佣金充足，有特别要求的除外。

    琉羽在成为上忍后的第一次任务是B级（后提升为A级），可以看做是琉羽成为上忍之后的过渡任务。

    在过渡任务结束之后，琉羽再次执行的任务最起码也应该是A级才对。就算是自己，也已经好久没有执行过B级任务了。

    上忍执行B级一般有两种情况，除了像琉羽这样才成为上忍的存在过渡一下以外，基本就是担当上忍带着自己的忍者学生们进行历练了。

    这么一个普通的B级任务居然要派出两名上忍，是否小题大做了。村子此刻的人手也没充足到这个地步吧？还是说这一次的雇主特别豪爽，给出的雇佣金特别多？

    “是！”

    不过尽管疑惑波风水门的那排，但卡卡西还是冷声表示应允，随即便退了下去，准备这次任务的出发。

    “火影大人，这次的任务是不是太过简单了，或者说这次任务其实没那么简单。”

    在卡卡西走出之后，琉羽并没有跟着离开火影办公室，反而转过身来询问波风水门。在波风水门说到这次任务不过是个普通B级任务的时候，琉羽就确定其中有猫腻了。

    看着琉羽那若有所指的双眼，波风水门轻叹了一口气，脸上的微笑消失了，换上了一脸淡淡的担忧。

    “看来你已经猜到了这次任务的真正目的了。”

    波风水门无奈又夹杂着担忧地说道。无需多言，琉羽已经猜到波风水门将卡卡西安排为她这次任务的搭档的原因了。

    说完，波风水门又满怀期待地看了琉羽一眼。波风水门也知道这个聪明的小菇凉已经猜到了自己的意图。

    “我尽力！”

    看着波风水门期待的眼神，琉羽微微点头表示自己会尽力的。

    .....
------------

第一百亖十三章洗不干净的手，关不掉的眼睛

    第二天一早，琉羽便和卡卡西汇合了这次任务的委托人开始前往任务目的地。

    由于队伍之中有着普通人，因此琉羽和卡卡西无法全力赶路。

    这一次任务要讨伐的山贼，是在第三次忍界大战结束后不久流窜过来的。趁着战争刚刚结束的混乱时期，他们对附近几个村子进行各种欺夺。也就是说，这次的委托实际上是几个村子联合发布的。

    来到木叶的委托人是一个衣着相貌普通的中年大叔，叫做木延三台，是发布委托的村子中村长的儿子。

    不过一路之上琉羽并未太过关注那个中年大叔，她的注意力一直都集中在卡卡西的身上。

    而卡卡西也跟昨天见过的一样，保持着一副冰冷冷的态度。就算是发觉琉羽在打量他，也没有任何表示，就好似琉羽不存在一样。

    “琉羽小姐，这个小哥是不是有什么问题啊？”

    也许是卡卡西逃过于冰冷了，一路之上，木延三台总是不自觉地远离卡卡西。终于，木延三台受不了卡卡西这一副冰冷的样子，凑到了琉羽身边小声问道。相比冰冷的卡卡西，木延三台还是更喜欢琉羽这个活泼的小菇凉。

    卡卡西的感官十分敏锐，尽管木延三台已经将声音压到极低了，但还是被一边的卡卡西给听到了。只不过卡卡西对木延三台的评价不甚在意，依旧摆着他那张死鱼脸，没有起一丝波澜，可能他已经习惯了。

    “他没事，只是这两天心情不太好！”

    琉羽自然也是察觉到了这一切的，略显尴尬地对木延三台摆了摆手。

    ......

    月亮慢慢地升起，夜色开始侵袭大地。琉羽一行人在一处溪水边暂时停了下来，准备在这边临时休息一晚，明天再行赶路。

    篝火堆旁，三人围坐在一处，准备着晚餐。

    “唔----好吃，真的是太好吃了，我这辈子都没吃过这么好吃的烤鱼！小哥你的手艺实在是太棒了！”

    木延三代狠狠咬了一口手里的鱼，才一咬下，便含糊着赞叹个不停。

    由于几人的宿营地是在溪水旁，因此今晚的晚餐毫无例外的是‘鱼’。这些鱼是琉羽使用草遁在溪底召唤出水草捕捞上来的，而烤制它们的工作则落到了卡卡西的手上。

    听到木延三台的赞美，卡卡西依旧无动于衷，只是拿起了一只烤鱼自顾自地吃了起来。

    “呵呵-----”

    看到卡卡西这么无视自己，木延三台尴尬地挠了挠后脑勺。听到木延三台的评价，琉羽也不由得拿起一只烤鱼轻轻放到了嘴边。

    细细品味，嚼劲的鱼肉，带着那酸酸甜甜的味道，像是融合了世界上所有的味道，非常的美妙。就算是一直不太喜欢吃鱼的琉羽也不由得夸一句“好吃！”

    卡卡西除了是一个优秀的忍者之外，还是一名极其优秀的厨师。

    ......

    到了值夜的时候，卡卡西与琉羽发生了一点小争执。卡卡西主动要求值守今夜，而琉羽却不同意卡卡西主动值夜的请求。

    如果这次任务的搭档不是卡卡西，如果是其他人要求值守今夜，没准琉羽就同意了。但琉羽这次任务的目的根本就不是清剿山贼，因此琉羽并不打算在今夜的值守问题上对卡卡西让步。

    “我是隐遁忍者，值夜的作用比你大多了，因此你今晚还是好好休息吧！况且，我是这次任务的队长，队员就应该听队长的话。”金庸中文 

    看着一脸冰冷的卡卡西，琉羽无奈地表示道。这次任务在波风水门的特意安排下，琉羽成为了这次任务的带队队长。

    这还是琉羽第一次单独带队执行任务，而且琉羽第一次以队长身份带队执行任务，手下的队员就是一名上忍。

    琉羽话都说到这个份上来，卡卡西也不太好反驳，最终淡漠地走向了自己的睡袋。看着卡卡西走向自己的睡袋，琉羽微微皱了皱眉头，现在的卡卡西过于冰冷了。

    最终，琉羽无奈的叹了一口气，跃坐在一颗树上，闭目感知着周围的一切。

    ......

    乌云慢慢地遮掩住了月亮，原本银透色的大地变得昏暗起来。

    睡袋之中侧卧的卡卡西不自觉地翻转了一下身子，眉头微微皱起，额头之上出现三两滴细汗，同时不自觉地发出几声痛苦的呢喃。

    “卡---卡----西---”

    琳那嘴角带血的样子再次浮现在卡卡西脑海之中。

    “卡卡西.答应我，一定要保护好琳啊！”

    伴随着琳的景象，带土临别前的嘱托也再次回荡在卡卡西的脑海之中。

    睡袋之中的卡卡西身体挣扎扭动的幅度越来越大，额头之上的细汗也越来越多，同时不住地呢喃着“不要”。

    ……

    “呼呼-----”

    许久，卡卡西从睡袋之中惊醒。惊醒的卡卡西才发现不知何时，自己的后背已被汗水全部给打湿了。

    擦了擦额头的细汗，卡卡西看了一眼琉羽。坐在树上的琉羽双目微闭，似乎是睡着了。看着似是睡着的琉羽，卡卡西并未在意对方值夜睡着的问题，相反还松了一口气。

    看来一眼身边睡的死死的，还不住打着呼噜的木延三台，卡卡西轻轻起身离开了睡袋，向着不远处的溪边走去。

    另一边，在卡卡西才离开自己睡袋的时候，原本被以为睡着的琉羽睁开了眼，看向了走向溪边的卡卡西。

    .....

    “洗不掉，洗不掉，为什么洗不掉.....”

    来到溪边的卡卡西不住的揉搓着自己的双手，尽管自己手上什么都没有，卡卡西却依旧用力的揉搓着，想要洗掉那并不存在的鲜血。

    尽管溪水无比清澈，但在卡卡西的眼中却显得无比的腥红。尽管溪水十分清凉，但卡卡西感到的却是血一般的温热。

    “啊----”

    卡卡西痛苦的将斜带的护额拉上去，露出了护额隐藏下那猩红的写轮眼。

    看着水中自己的倒影，看着那关不掉的写轮眼，这个极少哭泣的少年，已经止不住自己眼眶中打转的眼泪了。

    .....
------------

第一百亖十亖章  山贼与叛忍

    第二天傍晚，在木延三台的带领下，琉羽一行人就抵达了这次任务的目的地。在得知木叶的忍者已经到达后，村子的村长显得很是热情，表示自己已经准备好了欢迎的宴会。

    “不用了！直接告诉我们山贼所在地就行了！”

    到达村子后，还未等琉羽这个‘队长’发话，卡卡西就直接拒绝了村长准备的晚宴，准备直接前往山贼的老巢。看的出来，卡卡西很想快速完成这次的任务。

    “......”

    卡卡西这极其不礼貌的举动让村长等人一时尴尬不已。

    见村长等人不发话，卡卡西看了一眼四周，便朝着附近的唯一一座山走去。就算村民们不告诉他山贼具体的所在地，他也有办法找到山贼们。只不过卡卡西还未走出两步，身前地面便突现出数叶宽大的草叶挡在了他的面前。

    “是不是太无礼了?”

    琉羽背对着准备上山找山贼们的卡卡西冷声说道。

    看到昨夜的卡卡西，琉羽明白此刻的他心里不好受。但从一个极端走向另一个极端，也不应该是现在的卡卡西该做的。

    听着琉羽这冰冷冷的话语，卡卡西停下了脚步。最终，在一种尴尬的氛围之下，晚宴如期举行。

    在宴席上，卡卡西依旧是保持着那份淡漠，看着不容与此的卡卡西，琉羽眉头皱的更紧了。这个样子的卡卡西，根本无从下手啊！

    偏过头去，琉羽转而向村长询问道：“请问您们在委托之中说可能存在的忍者是这么一回事？”

    “这个吗？其实我们也不太清楚，只是从之前俘虏的山贼口中得知，他们的首领好像是一名忍者。”

    在关键问题上，村长自然不敢怠慢，基本上是琉羽问什么，村长就说什么。尽管未能获得更多有效情报，但琉羽也并未沮丧，毕竟村民们都只是普通人，不应该奢望太多的。

    ......

    翌日清晨，在村民们的指引下，琉羽和卡卡西来到了山贼们的老巢。门寨外围的木制塔楼之上，还有着两名小喽啰在放哨。

    负责警戒的小喽啰看见大摇大摆的琉羽二人显得很是惊讶，两个小屁孩居然敢自己跑到山贼窝来。

    琉羽没理会两名小喽啰的惊讶，看着面前的山洞，琉羽双目微闭，细细感应周围的一切。不一会，琉羽就睁开了眼开口说道：“人数大概在八十人左右，其中有两道查克拉波动的存在，看来那就是村民们所说的忍者了。”

    听到琉羽的感知结果，卡卡西只是淡漠地哼出一个“嗯”字。看着卡卡西这幅样子，琉羽再次摇了摇头。

    “喂！小鬼，你们家大人没教你们.....”

    一名山贼走下了塔楼，向着琉羽二人走来。一边走，还一边挥舞着手中的狼牙棒怪声叫道。在他看来，琉羽和卡卡西二人肯定是附近哪个村子不听话的孩子，正好可以拿了他们，来要赎金。

    待得这名山贼走近，原本嚣张的话语不自觉地停下了，因为这个时候他注意到了琉羽和卡卡西二人身上的木叶护额。以及卡卡西那冰冷的眼神，那个小鬼看着自己的目光，就好像是在看一个死人一样。

    山贼不敢再前进了，两腿不住的颤抖。查克拉的存在，让忍者身体的各方面素质都强于普通人，就算是一个成年壮汉也很难敌过一个五六岁的忍者初学者的。

    “忍.....忍者.....”

    最终，这名山贼大叫了一声，便仓惶地向着身后的营寨跑去。似乎只有身处人群之中，他才能感觉到一丝安全。

    得到消息的山贼们很快便聚集起来，看着面前的琉羽和卡卡西，显得畏畏缩缩。卡卡西和琉羽二人忍者的名号一时之间吓得山贼们不敢轻举妄动。

    而琉羽的注意力却不在这里，她的视线越过了山贼群，直接看向了后边巨大的山洞，嘴里轻声呢喃道：“还不打算出来吗？”

    在之前的山贼跑回去之后，那两名流浪忍者应该是得到消息了的，这么不出来对付他们？

    ......

    另一边，一名山贼急急忙忙地冲向山洞内部，大叫着“大人，不...不好了....有忍....忍...有忍者....”

    “咚----”

    这名急忙跑进来送信的山贼话还没说完，就突然遭到了一记重击。整个人被一脚踢飞，重重地撞在了洞壁之上。

    “聒噪”

    踢飞他的正是这群山贼们的最强战力，两名流浪忍者中的一员。看着瘫软在地已然失去了生机的山贼，这名流浪忍者还不耐烦地念道了一句。恐怕这名山贼死也没想到，自己好心进来预警，竟然会遭到老大的暴击。

    两名流浪忍者都带着雾隐的护额，只不过上面却是划了一条横杠，看来是从雾隐村叛逃出来的，就是不知这二人叛逃的原因又是什么？速递 

    “木叶的忍者打上门来了，现在该怎么办？”

    将报事的山贼一脚踢飞后，这名雾隐叛忍转过头来对另一名雾隐叛忍不耐烦地问了一句。

    他们俩在叛逃村子之后，曾经一度很惶恐雾隐暗部的追杀。但好在现在的雾隐村基本上封锁了与外界的一切联系，只要不在水之国境内，就不用太担心安全问题。

    在叛逃之后，二人很快就开始为生计发愁。最终，二人武力收服了一群山贼，当起了山大王，靠着劫掠四周的村子过活。

    也正是他们的武力收服，才让手下的山贼们对忍者这一职业有了更深的认识。因此在发现琉羽和卡卡西二人的忍者身份之后才会显得那么惶恐。

    不过为了避免暴露行踪，二人极少出手，都是通过手下的小喽啰来办事。不过没想到，现在居然被木叶的忍者找上门来了。

    “跑吧！让外面那些家伙为我们争取时间。虽然对面的木叶忍者可能实力不强，但毕竟是木叶的家伙。我们现在这个样子，还是少惹事为妙。”

    听到同伴的询问，另一名雾隐叛忍想也不想就直接回道。

    他们毕竟是叛忍，而且现在还是在木叶的地盘上。虽然不怕外面的木叶小鬼，但杀了他们总归会引起木叶的注意，到时候引起木叶暗部的追杀就得不偿失了。至于那些山贼手下，只要他们两个活着，想要多少都行。

    “哼！这次就放过他们吧！”

    听到同伴的建议，这名雾隐叛忍不甘地冷哼一声。尽管不愿意放弃现在的生活，但他也知道现在逃跑是最佳的选择，他们作为叛忍，确实不应该过度张扬。

    打定了注意之后，两名雾隐的叛忍便开始收拾细软，准备离开这个地方。

    不过恐怕这两名雾隐的叛忍也没想到，这一次不过一个普通的B级任务，木叶居然派出了两名上忍前来。

    ......

    “大家不要害怕！对面只有两个人，我们有这么多人，大家一起上就一定能赢的！”

    一名看似喽啰头领的魁梧山贼大喊了一声，便带头向着卡卡西和琉羽冲去。在他看来，卡卡西和琉羽虽然是忍者，但年龄还是太小了，实力一定不算强。这一次解决了他们，大人一定重重有赏。有人带头，身后的山贼们士气大增，也都呼喊着各式口号都冲了上去。

    不过这个山贼想的很美好，却不知道忍者的实力并不是和年纪直接挂钩，更没想到他们所谓的大人已经决定放弃他们了。

    “土遁，地波之术！”

    看着来势汹汹的山贼们，卡卡西面色不变，双手迅速结印，结完印之后，猛地往地面一拍。

    随着卡卡西的右手拍击地面，地面顿时就像活了过来似的，地面开始自主的波动起来。地面突如其来的波动让这群前冲的山贼站立不稳，不少山贼都被地面的波动给整的跌倒在地，就算是没倒下的也只是在勉强维持自己的身形。

    看着陷入困境的山贼们，卡卡西抽出背后的短刀，便向前冲了过去。人影掠过，寒光肆虐。

    卡卡西刀刀直指要害，这些普通的山贼在卡卡西面前连一回合都难以招架。卡卡西手中的短刀每一次挥过，都代表着会有一名山贼丧命。

    琉羽并未跟着卡卡西冲上去，她的注意力一直集中在那两名未知的忍者身上。

    “嗯？”

    琉羽的眉头轻轻皱了皱，在她的感知之中，那两名忍者居然向着后方跑了。他们没有选择上前来对付自己和卡卡西，而是跑了。

    “魔.....魔鬼...”

    看着沉浸在杀戮之中的卡卡西，山贼们不敢再向前了。不知是谁失神地喊了一句魔鬼，剩下的山贼们纷纷丢下武器，想要逃跑。在无法战胜的对手面前，他们已经放弃继续战斗了。

    看着准备逃跑的山贼们，卡卡西眼中的杀意更重了。快速冲上前去，短刀一击劈下，想要逃跑的一名山贼瞬间便跌倒在地，痛苦地挣扎几下后便没了生机。

    “竹遁，竹牢之术！”

    琉羽双手结完印后，猛地往地面一拍，周围瞬间突出了无数巨竹，巨竹靠的密密麻麻的形成了一堵竹墙，将包括卡卡西在内的山贼们给围住了。

    “别管他们了，那两个家伙好像打算跑路了。”

    琉羽主动分开一个口子，对着里面的卡卡西大声喊道。在说完之后，琉羽也不管卡卡西，自己一个人便向着那两人追了上去。

    卡卡西在得到琉羽的提醒后，冰冷的扫了一眼山贼们，便从琉羽留出的口子退了出来。他知道轻重，这次任务中，这些山贼根本不重要，重要的是解决那两名未知的忍者。

    ......
------------

第一百亖十五章  对战雾隐叛忍

    “得...得....得救了....”

    看着卡卡西那个杀人恶魔离去，剩下的山贼们失神地问了一句。在刚刚那一小段时间里，卡卡西就杀掉了近三十名山贼。

    面对卡卡西这种级别的对手，剩下的山贼们根本无法提起斗志。那个恶魔那冰冷的气息，相信再场所有的山贼这一生都不会忘记。

    “快...快...快跑啊！”

    这时，一名反应过来的山贼开始大喊起来。现在趁着那两个人去追首领了，正是逃跑的好时机。

    说完，这名山贼便向着之前琉羽留下的口子奔去，想要逃离竹牢的束缚。得到提醒后，剩下的山贼们也纷纷跑向唯一的口子。现在还不跑，要是待会那个杀人恶魔刚回来了该怎么办？

    看着出口处越来越近的亮光，当先的一名山贼不由得露出了一丝笑意。只要逃出去了，自己以后绝不再当山贼了，这名山贼在心底暗暗地发誓。

    “嗖-----”

    然而还未等这名山贼跑出竹牢，地面便腾起数根坚韧的竹茎牢牢的缠住了他。

    “唔-----”

    竹茎的束缚越来越紧，这名山贼渐渐地开始感到呼吸不畅，挣扎着勉强扭转了一下身子，眼角余光中，能看到剩下的山贼们都被竹茎给死死地缠住了。

    琉羽是不会留下这些隐患的。

    ......

    靠着自己的感知能力，琉羽很快就在后山的的溪边，截下了带着细软跑路的两名雾隐叛忍。

    “两位，你们这是打算跑去哪？”

    看着两名雾隐叛忍，琉羽现出身形来冷声问道。

    原本以为这一次的敌人是不知来自何处的流浪忍者，但没想到这一次出现的敌人居然是雾隐的叛忍。看来最近自己和叛忍有缘啊，最近出啥任务都能碰上叛忍。

    “哼！居然还是个感知型忍者！”

    看着突然琉羽这么快就追了上来，其中一名雾隐叛忍冷冷地说道。没想到这一次派来的木叶忍者中居然还有感知型忍者的存在，木叶就不怕宝贵的感知型忍者死在这吗？

    “小丫头！你一个人就这么追了上来，就这么不把我们放在眼里吗？”

    看着琉羽就这么一个人追了上来，另一名雾隐叛忍脸色显得很是难看，什么时候血雾之里出来的忍者被人这么小瞧了，一个中忍小丫头都敢一个人追上来？直到现在，这两名雾隐叛忍都还以为木叶派出的只是普通的中忍。

    “谁告诉你们我只是一个人的。”

    看着两人不屑的眼神，琉羽冷声回道。

    “嗖-----”

    琉羽的话才一说完，卡卡西便适时从后面出现，与琉羽一前一后封死了两名雾隐叛忍的后路。

    卡卡西出现之后，露出的右眼便盯死了两名雾隐叛忍。琳和带土都是死在雾隐的手里的，现在看到雾隐的叛忍，卡卡西眼中的杀意显得更浓了。

    “哼！不过又一个小鬼而已。原本还想着留你们一命，但你们自己找死，那就别怪我了。”

    雾隐叛忍冷冷地说道，一边说一边将身上带着的细软扔在一边。至于卡卡西的杀意，两名雾隐叛忍不甚在意，他们可是从有着血雾之里之称的雾隐村跑出来的。

    雾隐叛忍显然没将卡卡西和琉羽二人放在心上，在他们看来，之前他们选择逃跑只是不愿在木叶的地界上惹麻烦而已。

    既然对面这两个小鬼死缠不休，那就只有送他们去死了，身为叛忍的他们可没那么多顾忌，大不了通缉他们的村子再多一个而已。

    “竹遁，龙牙之刺.”

    琉羽同样没有和二人纠缠的意愿，率先发动了攻击。琉羽才一结完印，地面便突出数根锐竹向着两名雾隐叛逃刺去。

    “哧哧----”

    两名雾隐叛忍敏锐地躲开了琉羽的第一波攻击，不过琉羽召唤出的锐竹可没那么容易被避开。在两人跃身离开之后，锐竹便在琉羽的控制之下不断生长，弯曲扭动躯干向着二人袭去。

    在琉羽发动进攻之后，卡卡西也拔出自己的短刀选定了其中一人，猛地冲了上去。见卡卡西发动了攻击，琉羽便将锐竹的攻击集中到了另一名雾隐叛忍身上，给卡卡西留出空间，以免妨碍到二人。

    “这个小鬼！”

    雾隐叛忍狼狈地躲避着琉羽操纵下锐竹的攻击。才一交手，雾隐叛忍就知道他们小瞧对面了，这个实力根本就不是普通中忍应该拥有的，怪不得敢追上来。

    不过估计他们也没猜到，这一次来解决他们的竟然是木叶最年轻的两名上忍。

    雾隐叛忍不断地躲避地面突出的锐竹，但琉羽凭着巨量的查克拉不断补充出更多的锐竹。

    “这个丫头的查克拉怎么这么多？”求书寨中文 

    再次避开一根锐竹的突击，雾隐叛忍面色难看地念道了一句，这样下去一定会被对面的小丫头耗死的。

    “水遁.水断波。”

    决心改变的雾隐叛忍快速结印向着琉羽攻去，一道超高压细水柱从雾隐叛忍口中猛烈喷出，急速的攻击琉羽。

    还未等水柱攻击到琉羽，琉羽周围锐竹便纷纷移动躯干挡在了琉羽面前，接下了雾隐叛忍的水断波。

    “竹遁，千叶暴击”

    看着地面召唤而出的锐竹越来越多，而且对面已经陷入了自己准备好的陷阱，琉羽变换了一下印式轻声低喝道。

    随着琉羽的印式变换，周围锐竹之上的竹叶纷纷脱离竹子，向着狼狈躲闪的雾隐叛忍激射而去。

    “哧哧-----”

    无数的竹叶划破空气，浑身闪烁淡蓝的查克拉光芒向雾隐叛忍袭去。

    “水遁！水牢之术。”

    看着无数袭来的竹叶飞刃，雾隐叛忍面色一边，急忙使出水牢之术防御。印才结完，一个巨大的水球便出现将雾隐叛忍包裹其中。

    面对着琉羽这无死角的攻击，这么雾隐叛忍只能无奈地使出水牢之术将自己周身护住。想来他也没想到，自己打一个小女孩居然全面落入了下风。

    “哼！自寻死路。”

    看着雾隐叛忍画牢自缚，琉羽冷笑出声。

    “蹭蹭蹭----”

    竹叶的威力显然是不足以射穿水牢的防护的，不过还未等这名雾隐叛忍松一口气，地面便突出无数的竹茎将水牢牢牢包裹住，为雾隐叛忍再送上一层‘防护’。

    “忍法.竹缚。”

    面对竹茎不断收缩带来的压力，雾隐叛忍下意识地输出查克拉想要维持水牢强度。很快，水牢之中的雾隐就露出了一丝惊恐，因为他发现这些缠绕在水牢之上的竹茎居然在吸食自己的查克拉。

    被吸收了查克拉的水牢无法强度不够，被竹茎不断着压缩内部空间。而想要维持水牢的强度，施术者又不得不加大查克拉输出。但却无法解决查克拉被吸食的问题，被困于水牢之中的雾隐叛忍陷入了一个恶性循环。

    这和当初的卡卡西面对的困境何其相似，不够当初的卡卡西能使用千鸟，找准时机击破琉羽的束缚，这名普通的雾隐叛忍就没这个能力了。

    “嘭-----”

    终于，水牢不堪巨大的压力，在琉羽的竹茎的压迫之下怦然破碎开了。破碎的水牢散成一大摊水，从竹茎的缝隙之间流出，而原本处于水牢之中的雾隐叛忍，则被瞬间收缩的竹茎给牢牢束缚住了。

    被竹茎束缚住的雾隐叛忍满脸的惊恐，扭头看向不远处的同伴，想要呼喊同伴过来救援。

    然而映入他眼帘的却是同伴在卡卡西接连不断的攻击下狼狈逃窜，现在的他自顾尚且不暇，哪有力量来救援？

    看着同样陷入困境的同伴，被竹茎束缚住的雾隐叛忍露出了一丝绝望，估计怎么也没想到才一个照面，自己居然就败下阵来了。

    “我...我可以把那些夺来的钱财全部交给你们，想要知道雾隐村的情报也可以，只要你们放....”

    眼见无法凭实力从琉羽手中逃脱，被困住的那名雾隐叛忍急忙说道，想要以掠夺来的钱财换得一条生路。

    作为叛忍，他已经没了什么顾忌，只要能活命，他不介意向敌人乞饶。

    看着被竹茎捆住的急忙求饶的雾隐叛忍，琉羽无动于衷，只是对着雾隐叛忍默默举起了自己的右手，五指张开。

    这一世的她对钱财没多大兴趣，至于雾隐村的情报，琉羽不觉得这两个雾隐的中忍能知道什么有价值的情报。

    见琉羽无动于衷，被竹茎捆住的雾隐叛忍彻底绝望了。虽然在叛逃的时候就想过自己可能某一天会被雾隐的暗部杀死，但没想到这一天来得这么快。

    “结束了！”

    看着满脸绝望的雾隐叛忍，琉羽冷声说道。话音刚一落下，琉羽右手五指猛然攥紧，缠绕住雾隐叛忍的竹茎也同步收缩。

    ......

    “千鸟---”

    就在琉羽解决了自己的对手后，另一边的卡卡西，也在同一时刻使用千鸟贯穿了另一名雾隐叛忍的胸膛。

    “怎么.....可能.....”

    看着自己胸口的巨大空洞，这名雾隐叛忍满脸的不敢置信，嘴角渗出一丝鲜血，不甘地呢喃道，没想到自己居然会被一个木叶的小鬼给干掉。

    卡卡西斜拉的护额不知何时已被摆正，露出了隐藏的写轮眼，血色的瞳孔之中，三道黑色的勾玉飞速旋转着。

    .....
------------

第一百亖十六章  忍者该怎样死去？

    “呼呼-----”

    在解决了敌人之后，卡卡西轻轻地喘了口气。他不是身体累，而是心累。战争结束之后，再一次看到雾隐的标志，让卡卡西内心显得很是烦躁。

    两名雾隐叛忍的死代表着这次任务的完结。处理掉二人的尸体，收回二人的护额之后，琉羽和卡卡西仔细检查了一下两名雾隐叛忍原本带着准备跑路的细软。

    将里面属于忍者的东西剔出，剩下的财物细软则转交给了村民们，同时还让村民们清理掉山上的山贼窝。

    面对清除掉山贼的‘英雄’，村长提议举行一场盛大的欢庆宴会，同时还要邀请附近同样受到山贼们劫掠的其他几个村子一起来参加。

    不过这一次还未等卡卡西开口，琉羽就直接以时间有限，需要尽快返回村子给拒绝掉了。对此，村长表示很‘遗憾’，但还是表示村子随时欢迎他们前来做客。

    听到村长那官方的表示，琉羽微笑着点点头，表示一定，随后便与卡卡西踏上了回村的路。

    这一次琉羽之所以拒绝村民们的要求，除了照顾卡卡西的情绪以外，更重要的是琉羽也不想在这边待了。

    尽管村长表现出来的样子十分热情，但琉羽感知可是十分敏锐的，她自然是发现了村长不经意间露出的一丝惊惧。特别是在村民们从山上清理完山贼窝返回后，村长脸上的的惊惧之色更浓几分。

    面对强大不可控的力量，人除了敬畏之外更多的是感到恐惧。

    琉羽和卡卡西这两个十来岁的孩子，轻易地杀死了近百名山贼，村民们除了感谢他们解决了村子的麻烦以外，更多的是感到了害怕。

    但琉羽和卡卡西是他们发布委托任务找来的，并且他们还帮助村子解决了山上的山贼，村子自然不会在明面上表现出来。

    不过发现了村民们的恐惧，琉羽也不会不识趣的还要强留下来，在琉羽拒绝村长的邀请表示要返回村子的时候，村长表面上表现地很遗憾，但背地里却轻轻松了一口气。

    发现了这一切的琉羽自然也不会揭破，双方各留一个台阶下才是最好的选择。

    ......

    “嗒嗒----”

    不知过了多久，天上开始滴落水滴。

    “下雨了啊！”

    感受到头顶传来的湿润，琉羽扬起头来看了一眼头顶，下意识地念道了一句。

    见这场雨有愈演愈烈的态势，琉羽停了下来，不再赶路，随后双手结印召唤出数叶宽大的草叶遮在了头顶，形成了一个临时的避雨棚。

    “卡卡西！”

    琉羽轻声招呼了一下，示意卡卡西进来避雨。卡卡西没有拒绝，很快便来到了琉羽身边。

    “莎莎莎----”

    听着雨点敲打在草叶上的声音，琉羽转过头来看了一眼卡卡西。卡卡西依旧是那一副淡漠的样子，两人就这么静静地待着。面对着此时的卡卡西，琉羽不知道该如何去劝说。

    在之前对付山贼的时候，其实卡卡西只需要一个大范围忍术就能将山贼们团灭。但卡卡西并没有那么做，反而是选择使用地波之术困住山贼，然后持着短刀冲了上去。当时琉羽就看出来了，卡卡西是在发泄。

    完成任务的方式有很多种，但卡卡西选择了效率最慢的那种。他需要发泄，似乎只有沉浸在杀戮之中才能让他内心不再那么空荡。

    面对需要杀戮来发泄的卡卡西，琉羽并未阻止，也不知道该怎么阻止。

    “卡卡西！”

    许久，琉羽主动开口打破了两人间的沉默。舞神电子书 

    “嗯！”

    面对琉羽的呼唤，卡卡西只是冷漠地回了一声。

    卡卡西地这一声“嗯”让两人之间再次陷入沉默。

    “你不该选择孤独.”

    许久，琉羽再次开口道。

    “我选择孤独？”

    卡卡西语气低沉地自问了一句。

    “不是我选择了孤独，而是孤独选择了我。”

    卡卡西低下了头，低声回应道。与此同时，卡卡西的眼神变得更加暗淡了，他还是忘不了琳和带土，还是无法原谅自己。

    “.....”

    卡卡西这淡漠的态度让琉羽原本酝酿许久的话语停留在了嘴边，无法再说出。此刻的卡卡西虽然还活着，但心却似乎跟随带土和琳一起死去。

    果然还是太难了啊！原著之中的卡卡西过了那么多年才走出自己心中的黑暗，自己凭什么三两句话就改变卡卡西。

    上一次能让卡卡西暂时走出黑暗，是因为卡卡西好歹还有着琳这个牵挂。可后来琳却死在了卡卡西的手下，现在的卡卡西牵挂又在何处？

    .....

    在返回村子后，卡卡西直接回了自己的住所，而作为队长的琉羽则去火影办公室交接任务。

    将这次任务的报告书递上去之后，看着波风水门期待的眼神，琉羽无奈的摇了摇头，表示自己无能为力。

    看着琉羽那无奈的摇头，波风水门也不由露出一丝无奈的苦笑，果然没有那么容易啊！

    “还有这个！”

    琉羽再次向前，将一本书放在了火影办公桌上。

    “这是？”

    波风水门看着琉羽递上来的书，不由皱了皱眉头。书籍封面以黑色为基调，封面上画着一块散落在地的忍者护额，护额边上还有着滴滴鲜血。

    但这些都不是引起波风水门皱眉的原因，他皱眉的原因是琉羽交上来的这本书叫做“忍者该怎样死去”

    “这是卡卡西最近在看的书。”

    琉羽看着微微皱眉的波风水门，凝重地回道。这本书也是在琉羽回木叶之后才发现的，就是不知道卡卡西看这本书看了多久了。

    “好了，我知道了，你先下去吧，我会处理的。”

    看着封面上的“忍者该怎样死去”几个大字，波风水门眉头皱得更紧了。左手轻轻揉了揉太阳穴，右手则无力地向琉羽挥了挥，示意琉羽下去。得到命令的琉羽缓缓退去，将这个麻烦的问题留给波风水门解决。

    看着琉羽退下，波风水门右手抵住额头，闭上了双眼轻叹了一口气，卡卡西这仅剩的弟子让他颇为头疼。

    原本这次让琉羽陪着卡卡西执行任务，是想着让已经走出黑暗的琉羽帮卡卡西解开一点心结，但没想到一点用也没起。

    .......
------------

第一百亖十七章   三日月宗近的逆向召唤

    傍晚时分，几名大汉有说有笑地在林间行进着。几人带着各色武器，浑身上下有着淡淡的杀气萦绕。特别是当先那人，身材高大、浑身的肌肉、脸上布满了各色疤痕，一看就是个滚刀子的货。

    几人身上除了各色武器以外，还带着大大小小的数个包裹，看那沉甸甸的样子，估计装的都是贵重财物。再结合这几人的态势，估计又是一群以抢劫为生的强盗。

    “这可真是个宝贝！”

    挥舞着手中的长刀，看着刀身之上耀艳着各色寒光的新月形刃纹，当先那名大汉满脸兴奋地夸耀道。

    “这次这个宝贝，大人一定会喜欢的。”

    “就是就是，把这把刀献给大人，大人一定会重重有赏的。”

    身后的另外几名大汉则顺着他的话说道。刀口舔血多年，他们自然知道当先那人拿着的那把刀不是凡物，那把宝刀估计是他们这次劫掠的最大收获了。

    “不过这把刀的前主人还真是个废物，空有这么一把好刀，却连交战的勇气都没有。”

    当先的大汉再次挥舞了一下手中的三日月宗近，眼中闪过了一丝对这把刀原主人的不屑。

    “也许那个家伙是从哪里偷来的也说不定？”

    身后一人再次接话道。

    “也对！哈哈！那种人怎么配拥有这种宝贝！”

    “哈哈....”

    身后几人一同爆发出一阵大笑。

    在几人慢慢走远之后，一棵树中慢慢地隐出一道身形。翠绿的发色再配合上墨绿色的木叶制式马甲，已经很好地表明了来人的身份。

    “让我来做个试验吧！”

    看着不断远去的几人，琉羽轻声自语道。

    ......

    在上次执行完清剿山贼和雾隐叛忍的任务后，后面的几个月内，琉羽一直忙着执行各种任务。偶尔有了空闲时间，则会自己独自修炼从祖祠空间得到的秘传卷轴。

    外出执行完任务，返回村子的一路上，琉羽都会抽出时间来练习三日月宗近的空间之力。而返回木叶之后，琉羽就不再进行三日月宗近空间之力的修炼。

    之所以不在木叶进行练习，并不是琉羽不相信木叶，只是琉羽想保留一点属于草千一族的秘密。好中文吧 

    三日月宗近的使用方式和通灵之术有着不少相似点，但却又有很多的不同。

    通灵之术一般分为两大种，其一是血契召唤，可以召唤生物协助忍者战斗， 需要与被召唤的生物签订血之契约方能召唤。召唤出的生物大小也与自身的查克拉量多少有关，如三忍与各大圣地签订的血契召唤。

    其二是非血契召唤，可以将存放在别处的器物召唤出来协助战斗，如天天的召唤卷轴和大蛇丸的通灵术秽土转生。琉羽召唤三日月宗近就与其很相像。

    在血契召唤中，除了施术者可以通过结印召唤通灵兽帮助战斗以外，通灵兽也可以结印施展逆向通灵，将忍者反向通灵到通灵兽所在地。而作为死物的器具通灵，自然是不具备逆向通灵的功能的。

    琉羽召唤出的三日月宗近，是琉羽目前所知的唯一一件时空间忍具。波风水门的特制苦无，本质是借助上面的‘忍爱之剑’印式进行空间移动的，并不能算是时空间忍具。

    琉羽召唤三日月宗近不需要以自身鲜血为媒介，也不需要结印，心之所至就可将其召唤出来战斗，可以说与忍界认知中的忍具通灵有着很大区别。

    但作为‘死物’的三日月宗近却又偏偏拥有着逆向召唤的功能，这可能就是时空间忍术所独有的特性吧！

    三日月宗近的顺向召唤与逆向召唤有很大的区别。琉羽要使用三日月宗近的时候，心意所至，三日月宗近就会自主出现在自己手中。但琉羽想要逆行召唤出现到三日月宗近所在的位置，却是极其困难。

    作为死物的三日月宗近是不会主动召唤琉羽的，想要逆向到达三日月宗近的所在地，琉羽还是只能从自身入手。

    最近几个月，琉羽一直在实验如何通过三日月宗近进行逆向召唤，但实验多以失败告终，就算是偶尔成功了，逆向召唤的距离也是极短。

    以施术者的鲜血为契的通灵之术，进行召唤并不受空间壁垒的束缚，这也算是其一个优点。而琉羽召唤三日月宗近时，无论是顺向召唤还是逆向召唤，都能明显地感到空间壁垒的存在。只不过顺向召唤空间壁垒遇到的压力较小，琉羽也已经习惯了召唤三日月宗近进行战斗。而想要成功进行逆向召唤，琉羽还得多加练习。

    ......

    就在前天，琉羽在家练习卷轴之上记载的其他秘术之际，又有任务下来了。这一次的任务是清剿北方边境流窜的一伙强盗。

    根据情报显示，这伙强盗的首领极有可能是一名流浪忍者，拥有着极强的反侦察能力与危机意识，强盗窝点一直处在变化之中。

    对于擅感知的琉羽来说，要找出一名流浪忍者所在的窝点，并不是一件难事。原本琉羽的打算也是快点找到强盗窝点解决掉敌人后，多挤出一些时间来修炼三日月宗近的空间之力。

    但在看到抢劫完毕，准备返回窝点的强盗队伍之后，琉羽改变了注意。她通过变身术变成了一名“偶遇”强盗团伙的流浪武士，在看到强盗团伙之后，流浪武士“慌张”的跑路，甚至连自身所带的宝刀遗落都顾不上捡回。

    强盗团伙看着‘偶遇’的流浪武士慌张逃跑后也没继续追，而是上前捡起了武士“慌忙”间遗落的宝刀，之后也就发生了开头那的一幕。

    之所以将三日月宗近故意遗落给碰见的强盗们，琉羽是打算在强盗们将刀带回强盗窝点之后，进行长距离的逆向召唤，直接通过三日月宗近到达强盗的窝点，一举消灭敌人完成自己的任务。

    就算是这次实验不成功，对琉羽来说也不过是多耗费一些时间而已，凭着隐遁血继，想要找到强盗窝还不是轻轻松松。

    至于三日月宗近被敌人夺取使用，琉羽根本就不担心，只要自己还活着，那三日月宗近的主人就不会变。

    .......
------------

第一百亖十八章  刀在人在

    不知何时，天色渐渐暗淡了下来，皎洁的月光映在林间。

    “咕咕------”

    远处传来两声鸟叫，休息了一整天的猫头鹰在夜幕降临之后也开始了自己的活动。

    站在树上的琉羽抬起头来看了一眼天空，看着乌云渐渐将月亮掩盖，琉羽轻声自念了一句。

    “差不多是时候了！”

    琉羽随后闭上了眼，在琉羽的识海之中很快便浮现出了三日月宗近。看着近在眼前的三日月宗近，识海中的琉羽轻轻迈动了自己的步伐，向着三日月宗近靠近。

    进行三日月宗近的顺向召唤，只需要识海中自己的手突破空间壁垒，将识海中的三日月宗近握住即可。

    而想要进行三日月宗近的逆向召唤，则完全换了一个方式。需要识海中的自己整个突破空间壁垒，到达三日月宗近的所在。也是因此，三日月宗近的逆向召唤比顺向召唤难了不少。

    识海中的琉羽才一提起脚，就感到了巨大的压力传来。无形的空间壁垒阻止着琉羽的继续前行，‘寸步难行’很好地形容了琉羽此刻的境遇。

    浑身上下运转竹遁之力，琉羽费力地突破着空间壁垒。在竹遁之力运转之后，琉羽能明显感到空间壁垒的压力减小，但还是不足以让琉羽轻易抵达三日月宗近的所在地。

    琉羽就这么和空间界壁僵持着，不断地运转竹遁之力，企图突破空间壁垒，到达三日月宗近的所在地。

    “嘶嘶------”

    就在琉羽将全部注意力集中在识海之中用以突破空间壁垒之际，一条青蛇不知何时爬上了琉羽所在的大树。看着一动不动的琉羽，青蛇吐了吐可怖的蛇信。

    “砰-----”

    不知过了多久，识海中传来了一声轻微的破碎声，琉羽终于突破了空间壁垒，到达了三日月宗近的所在。

    就在识海中的琉羽彻底突破空间壁垒的一瞬，原本在林间闭目的琉羽噌的一声消失不见了。

    “咚-----”

    原本猛然突出的青蛇扑了个空，头部重重地撞到了树干之上。林间变得灰暗起来，天空之上，乌云已经完全遮掩住了月亮。

    .......

    火之国与草之国边境处的一座山中，半山腰存在着一个巨大的山洞，这就是最近扰乱火之国边境地区的著名强盗团的一个据点。走近来一看，山洞内烛火闪耀，里面围坐着近百人，竟是在举行一场盛大的酒宴。

    “大人！这次我们给您带回来了一个宝贝。”

    吃饱喝足之后，看着主座之上的首领，其中一名大汉一脸恭敬地说道。说完，便将今日获得的三日月宗近轻轻递了上去。

    主座之上，坐着一名消瘦男子，与窝点之内的其他彪形大汉显得格格不入。但在场的强盗们没一个人敢在消瘦男子面前放肆，一切都只因为男子额头之上佩戴的草隐护额。普通人与忍者之间的巨大战力差距，舔血多年的他们自然是明白的。

    也正是因为如此，在这名草隐叛忍找到他们展现出自己的实力后，说要做他们首领之时，这群人想也没想就同意了。可以说他们是欺软怕硬，也可以说他们是识时务。

    “能有什么宝贝？”

    看着躬身将三日月宗近递上来的大汉，主位之上的那名草隐叛忍眼中闪过一丝不屑，这群强盗抢劫能抢到什么好宝贝？

    不过很快，他就止住了不屑的眼神，眼睛猛然瞪大看向了大汉递上来的长刀。两尺多长的刀身之上存在着许多三日月形刃纹，刀纹在烛火之间闪耀着怖人的寒光。

    下一刻，草隐叛忍激动地起身离开了位置，来到大汉面前一把将三日月宗近夺过。

    “这个材质......”

    握紧手中的三日月宗近，草隐叛忍不自觉地颤抖念道。怀着激动的心，草隐叛忍右手颤抖地向三日月宗近输入自己的查克拉。

    “嗡------”

    很快，刀身之上开始闪烁着淡蓝色的查克拉光芒。

    “居然是真的”

    看着刀身之上的淡蓝色查克拉光芒，草隐叛忍脸色闪过一丝喜色，没想到这居然真的是一把以能承载查克拉的特殊金属打造的宝刀。

    作为忍者，他自然知道这种以能承载查克拉的特殊金属打造的武器有多么珍贵，要是有这种武器，自己的战斗能力起码能再上一个台阶。

    “你们几个，这把刀是.......”

    转过身来，草隐叛忍压抑不住内心的喜悦，准备问问自己的几个手下是究竟怎么得到这把刀的。

    不过他话还没说完，异变发生了，草隐叛忍面前空间竟然诡异地一阵涟漪，随后竟然出现了一道黑色的身影。

    “砰-----”

    现出身形的琉羽一脚猛地踢向草隐叛忍的手腕，吃痛之下，草隐叛忍松开了握住三日月宗近的右手。趁着这个空档，琉羽一把夺回三日月宗近，随即再次旋身一脚，将草隐叛忍踢向了人群。

    “咚咚------”来看书吧 

    被琉羽踢飞的草隐叛忍在地上重重地打了两个滚，不过他并未受到什么致命伤，因此很快就爬了起来。

    “你......”

    看着突然现出身形来的琉羽，草隐叛忍满脸的不可置信，这个丫头到底是什么人，居然能神不知鬼不觉地潜入山洞。

    “别用你的脏手碰我的刀。”

    看着挣扎爬起来的草隐叛忍，琉羽将三日月宗近横于胸前冷声说道。

    另一边的强盗们看着突然出现的琉羽不敢再轻举妄动了，纷纷向着洞口跑去。看琉羽的装扮，他们自然知道出现的这名小女孩又是一名忍者。

    忍者的战斗不是他们普通人能参与的，还是趁现在拉开距离为妙，要是待会被他们战斗的余波所伤就得不偿失了。

    “嗖嗖------”

    草隐叛忍掷出两枚手里剑，随后掏出苦无整个人冲了上去。看到琉羽脖颈位置的木叶护额，草隐叛忍就知道今天是没法善了了。尽管很疑惑对方到底是怎么出现的，但现在显然不是纠结这个问题的时候。

    “叮叮----”

    琉羽挥刀别开了手里剑，看着冲过来的草隐叛忍，琉羽再次挥刀冲了上去。

    “当-----”

    三日月宗近准确的架在了苦无之上，琉羽随后以支点位置一个旋斩，绕过苦无，手中长刀以极快的速度掠过敌方。

    一抹寒光闪过，随后琉羽闪身冲出，向着奔逃的强盗们追去，不再管草隐叛忍。而草隐叛忍在琉羽一刀挥过之后，整个人却陷入了呆滞。

    “嗤-----”

    在琉羽奔出之后，陷入呆滞的草隐叛忍，脖颈位置出现了一条淡淡的血线，随后血线逐渐变粗，直至最后开始喷涌鲜血。

    “好.....好快.....”

    .......

    从琉羽突然现身，到夺回三日月宗近再解决草隐叛逃，不过短短数息而已，因此琉羽很快就追上了刚刚跑出洞口的那些强盗。

    “砰砰-----”

    追上强盗们后，琉羽跃身而起，两脚踢向当先的两名强盗。被琉羽一记重腿踢中，当先的两名强盗身体向后倒飞而去，在后退的过程中又将另外几名强盗给撞到。

    “我说让你们跑了吗？”

    看着面前的强盗们，琉羽冷声说道。这些人都是鱼肉附近村镇的，不必对他们手下留情。看着琉羽眨眼间便解决了他们的老大，这群强盗吓得不敢再轻举妄动了。

    “嗖-----”

    琉羽手中的三日月宗近被突然掷出，直直地贯穿了一名企图趁琉羽不注意准备绕道逃跑的强盗。

    右手掷出三日月宗近之后，看着面前骚动的人群，琉羽再次冷声道：“我没说让你们走，你们就谁也不能走。”

    琉羽这冰冷的话语，直接让人群中企图趁夜色开溜的几人打消了念头。

    “现在，全都给我回山洞里去。”

    看着面前这群被自己威吓住的强盗，琉羽开始下达命令。看着琉羽那冰冷的目光，强盗们不情愿地缓缓回到了山洞。

    “土遁，土流壁”

    看着退入山洞的强盗群，琉羽纤手快速结印。随着琉羽右手拍向地面，山洞口前的地形顿时大变，升起一道土墙将唯一的山洞口给封住了。

    不过为了防止强盗们窒息而亡，琉羽并没有彻底封死山洞，而是留下了几个小的通风口。这几个小通风口可以保持山洞内强盗们最低限度的空气需求。

    并不是琉羽不想杀掉这群强盗，主要是这次的委托人希望将这群强盗活捉，将强盗们交给村民们处置。也因此木叶这次派出了可以使用大范围束缚忍术的琉羽。

    在将强盗们制服之后，琉羽分出影分身去通知附近几个村子的村民们。

    时间过得很快，在黎明破晓之时，琉羽就看到举着火把连夜赶来的村民们了。村民们有大仇将报的喜悦，也有满脸的愤恨，想来山洞里面的强盗没少欺压附近的村民们。

    村民们到齐之后，琉羽解开了山洞门前的土遁遮掩。至于山洞内的强盗们，在缺氧环境的山洞内待了几个小时，早就瘫软在地了。

    看着山洞内满脸疲态的强盗们，洞外的村民们一拥而入。一时之间，惨叫声，喝骂声不绝于耳。琉羽没去阻止村民们的发泄，这是那群强盗应得的。

    看着山洞外激动的村长，琉羽微微躬身辞行。将强盗们交给村民们后，琉羽的任务就已经完成了，至于村民们如何处理被俘的强盗以及如何分配强盗们掠夺的钱财，这不是琉羽该关心的。

    这一次任务中，成功进行了第一次长距离逆向召唤，琉羽已经很满意了。

    ........

    PS：这章不是很在状态。
------------

第一百亖十九章   宁次的出生

    在解决了强盗们之后，琉羽踏上了回村的路程。返回的一路之上，琉羽都在进行三日月宗近的召唤训练。自从成功进行了一次长距离的逆向召唤后，现在的琉羽再进行短距离的逆向召唤已经容易许多了。

    将三日月宗近在视线范围内掷出，琉羽可以很轻松的到达到三日月宗近的所在地。现在的琉羽正在练习在刀移动的过程之中施展出逆向召唤，以期达到飞雷神二段的效果。

    在傍晚时分，琉羽回到了村子。琉羽回到村子的第一件事就是前往火影办公室准备交接这次的任务。

    不过当琉羽路过木叶医院大门的时候，一道身影从身边极速冲过，冲进了木叶医院，嘴中还不住念叨着什么“生了.....生了.....”

    来人风风火火的态势让周围的人避之不及。看着冲入医院的那道身影，琉羽疑惑的挑了挑眉毛。刚刚那道身影琉羽很熟悉，因为他就是自己中忍考试时的对练上忍。

    在波风水门就任第四代火影的仪式上，琉羽是见过日向家这一代的当家日向日足的。当时看到跟自己中忍考试中对练上忍一模一样的日向日足时，琉羽立马就反应过来了，当初自己的对手就是日向日差。

    “生了？什么生了？”

    看着日向日差急匆匆地冲进医院，琉羽疑惑的自问了一句，不过琉羽很快就反应过来了。在医院门口喊着“生了生了”，并且能让日向日差这么兴奋的事，就只有日向宁次的出生了。

    不过看日向日差风尘仆仆的样子，估计也是才执行完任务回来。这就是忍者的命运啊！总是奔波于各种任务。

    见日向日差身影完全消失在医院，琉羽收了收心神，再次起步前往火影办公室准备交接任务。

    “嗯？”

    当琉羽来到火影办公室门口的时候，发现在门前值守的暗部居然是卡卡西。看着冰冷矗立在门前的卡卡西，琉羽微微皱了皱眉。

    尽管此刻的卡卡西带着面具，但那银白色的头发，以及那独属卡卡西的查克拉波动还是让琉羽一眼就认出来了这名暗部是卡卡西。

    在第三次忍界大战结束之后，在波风水门的安排下，卡卡西确实是加入了暗部，但具体时间琉羽不是很清楚。

    在玖辛奈怀孕之后，波风水门更是安排卡卡西负责保护玖辛奈，希望让卡卡西看到新生命的诞生以便帮助其走出内心的黑暗。

    原本水门的计划都快成功了，看着新生命的孕育过程，确实是让卡卡西阳光了不少，但带土的到来打破了这一切。玖辛奈夫妇的双双阵亡，让原本快走出内心黑暗的卡卡西再度陷入迷茫。

    卡卡西真正开始走出黑暗，应该是在遇见大和之后才开始转变的。将大和从根的黑暗之中拯救出来，在这个过程中，卡卡西改变了大和，也改变了自己。

    想到这里，琉羽不禁轻轻摇了摇头，也许自己不该如此纠结这个问题，卡卡西靠着自己的力量能走出黑暗的。

    “上忍草千琉羽请求觐见。”

    收了收心神，琉羽朗声报道。

    .....

    在任务报道结束之后，琉羽鬼使神差的来到了木叶医院，想要看一看日向宁次这个木叶小强。

    “岚姐姐，好久不见了！”

    才进入医院大门，琉羽就看到了和同事迎面走来的沐语岚，向其恭敬问好。

    沐语岚曾经在汤之国前线负责帮她疗伤，因为红的关系，琉羽与沐语岚的关系还算不错。作为在木叶少有的亲密之人，琉羽平常见到沐语岚都会礼貌的打个招呼，有时候出远处执行任务甚至会帮忙带个特产。

    也正因为如此，沐语岚显得很是喜欢琉羽。在琉羽成为上忍之后，还指责其为何不邀请自己参见庆祝宴会。不过在发泄自己的不满之后，沐语岚还是为琉羽送上了一个自己特制的便携医疗包，作为琉羽成功晋升上忍的礼物。

    “呦！好久不见了小丫头。”

    看着琉羽出现在面前，沐语岚走上前来下意识地揉着琉羽的头。

    “我已经不是小孩子了，我现在可是和您一样是上忍了。”

    被沐语岚这么蹂躏，琉羽面露不快之色的说道，不过也并未避开。

    “就算你成为上忍又如何，你在我眼里永远是个丫头。”

    听到琉羽这么说，沐语岚加重了放在琉羽头顶的手加大了力道，同时微笑着说道。

    听到两人的对话，沐语岚身边的同事纷纷带着好奇的眼光看向琉羽，想仔细看看这个木叶有史以来最年轻的上忍究竟是何许人。

    ......

    在送走沐语岚后，琉羽慢慢来到了妇产科。不过到了门口，琉羽却停下了脚步，刚刚已经问清楚了日向日差夫人所在的病房，不过自己该以何种理由进去哪？

    琉羽和日向日差的关系止于中忍考试，除此之外就再无瓜葛。如果还要找找双方的联系，那就只能翻出双方“世仇”的关系了。

    “什么人？”

    就在琉羽在门外纠结该怎么进去的时候，屋内的人发话了。由于是在医院，因此日向日差并未使用白眼观察门外。

    “咚-----”起舞中文 

    事已至此，琉羽不再犹豫，左手直接推开了木门，右手则从背后拿出一捧鲜花抵达身前躬身说道“恭喜！”

    看着出现在面前的琉羽，日向日差明显愣了一下，没想到第一个来恭贺他们的居然是琉羽这个外族忍者。

    “那.....那个，我是在木叶医院外看到日差先生您大喊着‘生了生了’才知道的。”

    琉羽结结巴巴地试图组织着一个合适的理由。

    “谢谢”

    没有多想，日向日差走上前来，面露微笑地接过琉羽手中的鲜花，将其放在一旁的花篮中，并轻声表示感谢。作为分家之人，从来都是不受重视的，今天琉羽能来祝贺他，他感到很开心。

    在日向日差接过手中的鲜花之后，琉羽才抬起头来打量着周围。

    正中间的大床上，一名女子正在闭目休息。黑色的发丝之上还有着许多细汗，想来在之前的分娩过程中受了很大的痛苦。女子尽管睡着了，但脸上却有着一丝独属母亲的温柔浮现。

    日向日差则坐在床边深情地看着女子，看得出来，日向日差很爱他的妻子。在另一边，小宁次安静的在婴儿床中休息。

    “好可爱！”

    一张胖乎乎的脸蛋，一个小巧的鼻子;一对菩萨耳，一个肉嘟嘟的小嘴巴;在嘴巴下面还有一个圆鼓鼓的双下巴。双手胖乎乎的，十指有短又粗，真可爱。看着婴儿床中安静休息的宁次，琉羽轻声赞叹道。

    “谢谢！”

    听琉羽夸自己的儿子，日向日差再次感谢道。日向日差也没想到，第一个来向自己道喜的居然是这个草千一族的小丫头。

    “这就是分家的待遇吗？”

    看着除休息的母子二人外，房内仅剩的日向日差，琉羽心中自语了一句。

    “孩子有名字了吗？”

    琉羽转头随意的问了一句，尽管她已经知道了这个孩子的名字叫做宁次。

    “宁次，日向宁次。”

    日向日差轻声说道，怕吵醒了正休息的母子二人，不过脸上却又掩饰不住自己的喜悦。

    “好名字！”

    琉羽轻声赞道。

    “谢谢！”

    日向日差再次表示感谢，这已经是他今天第三次表示感谢了。

    缓步来到婴儿床边，看着陷入沉睡的宁次，轻轻捏了捏婴儿娇嫩的肌肤，琉羽不由感叹时间过得真快。不知不觉间，自己来到木叶也有三年了。三年时间说长不长，但也不短，现在的木叶新生一代都开始出生了。

    关于自己在木叶的以后，琉羽并未多想。也许自己会像日后的卡卡西、阿斯玛一样，成为一名担当上忍，负责教导自己的忍者学生，甚至自己手下出现几个木叶小强也不是不可能。也有可能自己某天死在任务上，然后成为慰灵碑上众多名字中的一个。

    之前的自己满脑子想的都是如何改写悲剧的发生，在前期的努力失败后，琉羽又忙着提升自己的实力，想要提前解决忍界的隐患。

    .“琉羽？”

    见草千琉羽看着自己的孩子陷入了沉思，日向日差不由轻声呼唤了一声。对于这个草千一族的孩子，作为分家的他了解的并不多。但他也能猜到在中忍考试中，自己之所以成为她的对练上忍是家族动了手脚的。

    不过另一方面，日向日差同样很好奇，这个木叶有史以来最年轻的上忍究竟是一个怎么样的人，特别是琉羽还出自日向一族曾经的世仇。

    “啊！抱歉，我走神了。”

    听到日向日差的呼唤，琉羽回过神来，表示歉意。随后收回了捏在宁次肉嘟嘟的小脸上的手。

    “没关系！”

    日向日差挥手表示不用在意，他以为琉羽是被自己的孩子给吸引住了。在房间里待了一阵后，琉羽便起身告辞，而日向日差也未多做挽留。

    不过就在琉羽离开医院后，一道身影来到了医院。仔细一看，来人竟是日向一族的现任族长日向日足。

    .....

    PS：

    木叶十二小强之中，宁次，天天，小李三人大了其他小强一届，出场年龄均是13岁。

    根据官方资料设定，三人均出生-自木叶四十七年，其中小李的出生日期是11月27日，宁次是7月3日，天天则是十二小强之中年纪最大的一个，出生日期是3月9日。

    .....
------------

第一百五十章  影卫队

    经历了几个月的忙碌，木叶之前因为战争积压下来的任务总算是完成了大半。在这种情况下，琉羽的空闲时间也是多了起来。

    清晨，琉羽原本打算趁着难得的空闲时间指导一下草千一族孩子们的训练。可还未等琉羽召集起孩子们，暗部的卡卡西就来提醒自己前往火影办公楼天台集合。

    原本琉羽还想多问问是怎么一回事，可卡卡西根本理都不理自己，在消息送到之后直接就闪身离开了。

    尽管有点疑惑这突然的召集是这么一回事，但琉羽不敢怠慢，只能暂时放弃自己的打算，前往火影办公楼。

    当琉羽来到火影办公楼顶上的天台之时，却发现已经有三人在等候了，三人正在那不知谈论着什么。看着这三人，琉羽不禁一愣，因为这三人琉羽都是认识的。

    “不知火弦间、并足雷同、叠伊瓦希。”

    琉羽轻声念着几人的名字，看着这三人，琉羽已经猜到了今天波风水门找自己来的目的了。

    在原著之中，不知火弦间三人除了是卡卡西的同期生以外，还有着另外一重身份，那就是波风水门的影卫队成员。

    如果自己的猜测没错，那么今天就是波风水门影卫队正式成立的日期了，只是没想到这一次居然自己也被波风水门选入了影卫队。

    原著中，波风水门可谓是历代火影之中任期最短的，只有不到两年的时间。也因此，波风水门的影卫队存在的时间也是极短的。

    正常情况下，身为一村之影的护卫，实力起码得达到村子精英上忍级别。而此时的不知火弦间、并足雷同、叠伊瓦希三人都还只是中忍的级别，可以说以三人此刻的实力根本不足以成为影卫队的一员。

    波风水门为什么要选择不知火弦间、并足雷同、叠伊瓦希这三人成为自己的影卫队？

    影卫队作为火影直属的卫队，一般都是由火影信得过的人充当。就像团藏在参加五影会谈时，作为护卫随行的山中风、油女取根都是根部的成员。

    波风水门作为平民忍者，在成为火影前本身并没有多少班底，要不然三代也不会让波风水门担任草千一族的代理族长了帮其增加班底了。

    目前来看，琉羽和草千符堂在战争中算得上是大放异彩，作为草千一族代理族长的波风水门算是有了自己的第一批班底。

    关于影卫队成员的选择，最好还是由波风水门自己从新时代中选取优秀苗子培养为妙。况且以波风水门目前的实力，影卫队成员实力的强弱并不重要。

    村子现有的成名强者，大都出身各大家族，有着自己的派系所属。贸然让其加入影卫队，很可能会影响村子的政治平衡。

    就像为了维持村子的政治平衡，三代和团藏以及两大顾问之前一直都是阻止宇智波一族族人加入暗部的。

    原本水门的三个弟子都是极为优秀的影卫队苗子，带土身为宇智波族人可以很好的缓和一直以来就与村子不睦的宇智波一族的关系，琳也是一名极为优秀的医疗忍者，卡卡西更是木叶闻名的天才。

    只不过琳和带土在战争中相继阵亡，卡卡西又因此封闭了内心，因此影卫队成员只能另选他人了

    .......

    “哟！你也来了啊！”

    就在琉羽想着这些背后的问题时，咬着一根千本的不知火弦间看着出现在顶楼天台的琉羽，举起了手淡淡打了个招呼。

    尽管琉羽并非木叶正统的忍者学校毕业生，但过了这么久，双方各自都还是有了一定了解。特别是几人还在阿斯玛的邀请下参加了琉羽成功晋升上忍的烤肉宴，因此平常见到还是会相互打个招呼的。

    “早上好！”

    “早上好！”

    听到不知火玄间的召唤，并足雷同、叠伊瓦希两人也转过身来打了个招呼。

    “早上好，各位。”

    琉羽回过了心思淡笑着回应几人，随后来到了几人身边。

    “你知道火影大人召集我们过来有什么事吗？”

    见琉羽过来，不知火玄间转而询问道。听到不知火玄间这么问，并足雷同、叠伊瓦希两人也将疑惑的目光投在了琉羽身上。之前几人已经讨论过这个问题了，不过却没有得出靠谱的结论。

    在场的几人都知道知道波风水门还除了火影一职外，还有着草千一族代理族长一职在身。除了火影办公外，日常事务波风水门及其夫人都是和草千一族住在一起的，琉羽作为真正意义上的草千一族族长，说不定知道一点内幕。

    “抱歉，我什么也不知道，我还以为你们知道为何将我们召集过来的原因。”

    看着几人疑惑的目光，琉羽无奈地摇了摇头。虽然她已经猜到了波风水门召集几人来的目的，但要说什么内幕，她还真不知道。并且波风水门组建影卫队只是琉羽的猜测，要是猜错了，那问题可就大了。

    波风水门的住所虽然是和草千一族在一起，但成为火影之后，波风水门经常是起早贪黑忙于火影的事务，琉羽本身也是忙于各种任务。波风水门回到家后，琉羽越不好意思去打扰人家小两口因此在草千一族的驻地，琉羽还真没见过几次波风水门，至于什么内幕就更无从说起了。

    见琉羽摇头，不知火玄间叹了口气，随后说道：“行了，别瞎猜了，召集我们来干嘛，到时候火影大人自会解释的。”52 

    事到如此，几人也只能老老实实地等待着波风水门的到来。

    “你们是不是很好奇我这次召集你们来是干什么？”

    这时，一道朗爽的声音传来，几人的目光瞬间被声音的来源给吸引住了，之见波风水门身着火影御神袍面带微笑的相几人走来。

    “火影大人！”

    波风水门来到面前，琉羽几人异口同声的恭敬说道。

    “呵呵！不用这么拘礼。”

    看着面前的几个孩子，波风水门温和说道。挺高波风水门这么说，几人也就放下心来，不再那么紧张。

    “好了，进入正题吧！你们知道我这次召集你们几人来是干嘛的吗？”

    笑过之后，波风水门变得略微严肃一点，轻声询问道。不知火玄间三人均摇了摇头，表示自己不知道。

    “火影大人好像还未组建影卫队吧？”

    琉羽反问了一句，不过疑惑的语气中却夹杂着一丝肯定。

    “嗯，你猜对了，这次召集你们四人来的目的确实是组建属于我的影卫队。”

    听到琉羽看似疑问实则肯定的回答，波风水门轻轻笑了笑，还真是个聪明的小丫头啊！

    听到琉羽的话，不知火玄间三人不由想翻白眼，你这家伙不是说不知道内幕吗？不过很快几人就被波风水门确定的话给震惊了。

    “影卫队！我没听错吧！”

    不知火玄间不由得兴奋的大叫了一声。影卫队作为火影的直属卫队，地位可是比火影的直属暗部还要高。

    “居然会被选入影卫队！”

    并足雷同、叠伊瓦希两人也压抑不住内心的喜悦，在一边激动的叫着。影卫队作为一村之影的贴身护卫，会经常跟着火影出入各种外交场合，可是极其重要的职位。

    “咳咳-----”

    琉羽轻轻咳嗽了两声，示意几人注意影响。她毕竟提前猜到了波风水门的打算，因此并未显得像其他几人那么激动。不过作为一名木叶忍者的一部分，琉羽还是适时表现出了一丝喜悦，毕竟担任火影的护卫可不是什么人都能胜任的，这是一份光荣的职位。

    看着面前几人这兴奋的样子，波风水门轻轻笑了笑，然后接着说道：“从今天起，你们四人就是我直属的影卫队成员了。”

    “是！”

    几人异口同声的回答道。

    “那么，火影影卫队的队长该由谁担任？”

    看着几人精神的样子，波风水门升起了一丝玩味，轻笑问道。

    听到波风水门的话，不知火玄间、并足雷同、叠伊瓦希三人眼射出熊熊火焰。毕竟都是年轻人，年轻气盛的他们都想当这个影卫队的队长。

    琉羽脸上的笑消失了，一记眼神杀冷冷地扫向身边三人，其中的警告意味不言而喻，似乎是在告诉几人“这个影卫队的队长我当定了，要是不服，就打到你们服。”

    感受到琉羽警告意味极重的眼神杀，刚刚还雄心万丈的几人不由得安静下来。琉羽毕竟是实打实的上忍，可不是他们几名中忍能比的。

    “琉羽同学作为影卫队目前唯一的一名上忍，实力是最强的，因此我提议由琉羽暂时担任影卫队的队长。”

    知道只要有琉羽在，无法取得影卫队队长后，并足雷同立马改变了口风，识趣地表示支持琉羽当影卫队的队长。不过他还是留了个心眼，说了个“暂时”。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    不知火玄间和叠伊瓦希也知道他们是争不过琉羽的，因此只能无奈同意了并足雷同的提议。看到几人还算识趣，琉羽满意的笑了笑。

    “好！那影卫队的队长就由上忍草千琉羽担任。”

    看几人统一了意见，波风水门当即宣布了影卫队的队长一职由琉羽担任。看着琉羽以近乎‘威胁’的手段‘夺取’了影卫队队长一职，波风水门轻轻笑了笑，还真是个要强的孩子。

    .......
------------

第一百五十一章  飞雷神

    作为护卫一村之影的影卫队成员，实力肯定不能止于中忍的层次.因此在确定了影卫队成员后，为了提升几人的实力，波风水门便为几人制定了一份修炼计划，其中最重要的就是让几人掌握飞雷神之术。

    关于飞雷神之术，在未找到对付带土的方法之前，琉羽原本还是很期待的。当初还在想着怎么加入影卫队将其学到手，不过在知晓三日月宗近的秘密之后，现在的飞雷神对琉羽已经没多大吸引力了。

    训练场上，波风水门站在几人面前打开了记载着飞雷神之术的卷轴，准备教授自己的影卫队飞雷神之术。

    “火影大人！我可不可以暂时不学习飞雷神之术？”

    看着波风水门将记载有飞雷神之术的卷轴拿出，琉羽发话了。听到琉羽的话，包括波风水门在内的几人一时愣住了，呆呆地看着琉羽，觉得自己是不是听错了。

    特别是不知火玄间几人更是意外琉羽的回答，飞雷神之术是波风水门赖以成名忍界的绝招，现在火影大人愿意传授这个忍术，琉羽居然选择了拒绝。

    波风水门也是一脸诧异的看着琉羽，但他知道琉羽肯定是有着自己的想法，因此在等琉羽给出一个合适的解释。

    看着几人疑惑的目光，琉羽深吸了一口气，右手一扬，三日月宗近便出现在了自己的手中。右手用力一掷，三日月宗近便直直刺往前方的一颗大树。

    “手里剑影分身之术！”

    长刀被掷出，琉羽双手结印，之前掷出的三日月宗近在一阵闪烁中分身成为了十数把，分别插在了其他树上。

    看着琉羽将自己的长刀掷出又分身成这么多把，不知火玄间三人显得有点不知所云，不知琉羽要干嘛？

    手里剑影分身之术作为一个A级忍术，可以将掷出的手里剑分身为多枚，从而增加攻击密度。除了手里剑之外，千本，飞针，苦无，乃至琉羽手中的长刀都可以通过这个术进行分身，不过还从未有过人将长刀作为专门的暗器用来投掷。

    “难道.....”

    倒是另一边的波风水门露出了一丝震惊，他已经隐隐猜到了琉羽要干嘛了。在战场之上，波风水门就经常使用手里剑影分身之术配合特制的飞雷神苦无。毕竟特制的飞雷神苦无消耗量太大，在战场之上又不能进行有效回收。

    “噌.......”

    在几人或震惊或疑惑的目光中，琉羽消失了。再下一刻琉羽出现在了掷出的三日月宗近本体边。

    “好....好厉害！”

    看着琉羽瞬间消失再出现在远处，不知火玄间三人不住呢喃道。

    “果然！”

    看着这一切的波风水门心中暗道，关于琉羽的三日月宗近他是知道的，也知道那把刀可不需要结印通灵就能召唤。当初他就设想过能否通过三日月宗近进行逆向召唤，现在看来这个孩子已经付诸实施并成功了啊！

    “噌------”

    抽出先前掷出的三日月宗近本体，琉羽再次瞬身来到了另一颗树旁，

    “哧-----”

    一刀斩出，刀身闪烁着淡蓝查克拉光芒的三日月宗近直接将大树拦腰斩断。但这还没完，琉羽再次瞬身消失，接连出现在插有三日月宗近的树边。顶点 

    “哧----哧----哧----”

    人影刀光闪动间，十数颗大树皆拦腰而断，而造成这一切的罪魁祸首就是握着长刀的琉羽。

    “咚-----咚----咚----”

    被斩断的树干接连摔倒在地，激起一大片扬尘。

    “呼------”

    将最后一棵树斩断，琉羽杵刀轻轻喘了两口气，短时间内进行多次瞬间移动，对逆向召唤掌握还不熟练的琉羽而言，到底还是消耗太大了。

    “火影大人，我目前正忙于练习该术，能否暂缓飞雷神的修炼。”

    演示完毕之后，来到波风水门面前，琉羽再次开口道。

    “嗯！这段时间你先自己修炼吧，我指导其他几人。”

    见琉羽如此请求，波风水门轻轻点头表示允许。作为与琉羽血脉相连的神刀，使用起来肯定更适合琉羽本身。尽管有点好奇琉羽是什么时候掌握这一招的，但这是别人的秘密，还是少打听为妙。

    见波风水门应允，琉羽便转而进行自己的修炼。而不知火玄间三人则开始听波风水门讲解飞雷神的要领。

    ......

    飞雷神之术其本质是利用术式达到瞬间移动，施术者事先在目标上留下飞雷神术式，即可使施术者或与施术者查克拉间接接触的物体进行瞬间移动。在空间移动方面，肯定是比琉羽依靠的三日月宗近更加方便。

    琉羽自然也是知道飞雷神之术的强大的，但她无意掌握飞雷神之术。当初想要学会飞雷神之术是出于对付带土的需要，但现在琉羽知晓了三日月宗近的密码，自然无意再掌握飞雷神之术。

    尽管现阶段在空间移动上比不过飞雷神之术，但琉羽的出发点是对付带土，自然会选择更适合献自己的三日月宗近。

    将三日月宗近与手里剑影分身结合起来，琉羽能在一定程度上复制波风水门的战法，估计这个方法连先祖草千岚衣也未曾想到。

    不过以先祖草千岚衣的强大，这个方法估计也是不屑使用。根据祖祠空间的秘传卷轴记载，先祖草千岚衣若是需要进行空间移动，只需要挥动三日月宗近斩破空间即可。

    不过现在的琉羽连进行长距离的逆向召唤都显得比较麻烦，想要直接以三日月宗近打开空间通道，还是太难了。

    琉羽拒绝飞雷神修炼的原因还有一个，那就是留给她的时间太短了。

    飞雷神之术是学习极为艰难的S级时空间忍术，目前为止，也就只有二代目火影千手扉间、四代目火影波风水门能独立使用，就算是有着忍者博士之称的三代火影猿飞日斩也未能习得该术。

    至于水门的影卫队，在原著之中，直到波风水门战死在九尾之乱中，不知火弦间、并足雷同、叠伊瓦希都未能完全掌握飞雷神之术。甚至到了第四次忍界大战，不知火弦间、并足雷同、叠伊瓦希三人也只是联合起来勉强使用。

    在这么短的时间里，琉羽担心自身无法完全掌握飞雷神之术，因此选择将侧重点转向更适合自身的三日月宗近。

    .....
------------

第一百五十二章  柱间细胞

    阴暗的地下室中，烛光摇曳间能模糊地看到两道身影。两人分坐于桌子两端，桌子中央则摆放着一个培养基，培养基里面有着一团白色物体。

    “大蛇丸，你的研究结果没问题吧？”

    看着面前培养基中的白色物体，浑身缠满了绷带仅露出一只眼的团藏冰冷地问了一句。

    “错不了！这白色的人造物质绝对是是融入了初代火影千手柱间的木遁细胞。”

    “这东西与人体有着极强的互补性，尽管不知道创造这白色物体的人是怎么做到的，但通过它绝对能找到成功融合初代细胞的方法。”

    大蛇丸没在意团藏冰冷的态度，反而满脸认真地盯着面前培养基中的白色物质，眼中闪过的狂热，那是对真理的渴望，初代火影那强大的力量让大蛇丸着迷。

    大蛇丸没想到那个草千家的小丫头带回来的白色物质居然会这么重要，在那次琉羽交回白绝的部分残体时，和团藏一直试图创造木遁忍者的他当时就从上面感到了一丝熟悉感。那蓬勃的生命波动，错不了，绝对是柱间细胞。

    “那就好，也不枉老夫从保管室拿回了这东西。”

    听到大蛇丸肯定的回答，团藏仅露出的那只眼也不由得闪过一丝喜悦。

    自从初代火影离去后，木叶就失去了能压制尾兽的木遁。而剩下的能压制尾兽的力量就只有宇智波一族的写轮眼了，不过木叶的高层一向是对宇智波一族保持着极高的警惕的。

    不管是出于木遁的强大，还是压制尾兽乃至压制宇智波一族的需要，木叶制造木遁忍者的计划就这么展开了。

    起初的实验人员都是来自木叶内部的自愿者，但强大的初代细胞明显不是普通人的身体能够压制的。初代细胞不断侵蚀志愿者的身体，植入初代细胞的实验人员接连死亡。无奈之下，三代火影下令停止了这项实验，并将相关资料封禁。

    不过几次实验的失败，几条人命的损失显然阻止不了团藏的想要获得木遁忍者的野心。在团藏看来，成就大事者，不应该拘泥于几条人命的损失。

    既然成年人对初代细胞有着极强的排斥性，那就使用婴儿。团藏通过自己手下的根部从附近的村庄掳掠了大批婴幼儿，植入初代细胞继续木遁忍者的实验。

    关于实验的助手，团藏将目光放在了大蛇丸身上。毫无疑问，大蛇丸是个极为出色的研究人员，在二人的通力合作下，初代细胞的融合实验确实是取得了不少进展。不过面对强大的柱间细胞侵蚀实验体，就算是大蛇丸也找不到压制的方法。

    实验体内的初代细胞接连失控，参与实验的婴幼儿接连化为树干。面对接连而来的失败，团藏和大蛇丸都打算放弃了，甚至打算让剩下的实验体自生自灭了，不过好在转机出现了。

    在之前的战争中，琉羽上交的白色物质让大蛇丸重新看到了希望，这种白色人造物质中夹杂的初代细胞染大蛇丸重新找到了灵感。

    先是通过团藏的手将封存的白色物质取出，在经过一系列的初步研究后，如何压制初代细胞过于强大的生命力，使其在实验体内部保持平衡最后达到融合共生，大蛇丸已经有了一些眉目了，剩下的就是进行具体的试验了。

    在走出大蛇丸的秘密实验据点后，团藏眼中闪过一丝阴冷。虽然通过白色物体找到了成功融合初代细胞的途径，但这也折射出了一个严峻的问题，那就是掌握有初代细胞的不止木叶一家。

    初代细胞已经外泄出去了，到底是谁创造出了那些白色物质？亲亲 

    据草千一族的那个小丫头所说，当时她发现了一名企图侦查木叶大营的敌人，在试图击杀敌人的时候，敌人逃窜的过程中从身上掉落的。

    如果那个草千家的丫头所说属实的话，也就是说敌方已经成功将初代细胞融合，并且用于情报侦察了。

    要是再继续下去，说不定下一次忍界大战时，木叶的敌人中甚至会出现木遁忍者，因此创造属于木叶的木遁忍者刻不容缓。

    “雾隐村！”

    想到这里，团藏冷哼一声。

    目前为止，盗取了初代细胞可能性最大的就是雾隐村了。之前的战争中，雾隐一方放出和平信号后又再度毁约进行偷袭一事就有很大的问题。那就是雾隐的部队调动是如何避开木叶的侦查的？唯一可靠的解释就是这初代细胞了。并且雾隐村也不是第一次这样干了，上一次他们就偷取过木叶的白眼。

    “初代细胞是属于木叶的！”

    想到这里，团藏已经有了一些决断了，决不能让属于木叶的东西流落在外。首先应该做的就是排查木叶内部的奸细，调查清楚初代细胞究竟是怎么外泄的。

    ......

    一处庭院中，三代火影轻轻地呷了一口茶，随后看着远方天际的残阳夕落。

    不多会，一道黑影突兀出现，半跪在三代火影面前，仔细一看，竟是一名戴着猫纹面具的暗部。暗部出现之后，恭敬地递上一道卷轴，随后整个人便再度消失。

    虽然说木叶现在的最高领导人是四代目波风水门，但三代火影仍旧掌握了不少权力。

    三代火影打开卷轴之后，看着上面记载的关于白色物质的分析结果与大蛇丸和团藏的秘密交流，不由得摇了摇头。

    ......

    PS:

    关于大蛇丸叛逃的时间问题，原著中并未出现详细的时间交代。

    大蛇丸叛逃的直接诱因是三代火影发现了大蛇丸秘密进行人体试验，自己出手决定清理，但却不忍对自己最爱的弟子下手，最终放走了大蛇丸。

    而大蛇丸在叛逃的过程中遭遇了卡卡西的阻拦，当时的卡卡西还属于暗部，并且看装扮，已经不是初进暗部的时候了。也就是说大蛇丸叛逃的具体时机应该是在波风水门死后，三代火影重新上位的时间段。

    ......
------------

第一百五十三章 影卫队的护卫任务

    波风水门的影卫队就目前来说，象征作用远远大于实际作用。毕竟如果出现了连波风水门都对付不了的敌人，琉羽等人上去无异于送死。目前的影卫队除了琉羽以外，其余三人的实力还是过于弱小了。

    波风水门将飞雷神之术传给几人估计还有另外一个考虑，那就是不希望他们几人再重蹈带土和琳的悲剧，希望他们几人在面对过于强大的敌人时可以成功逃脱。

    将不知火玄间等新生代选入影卫队其实还是有优点的，他们这一批人因为过早经历了战争，因此显得更加的成熟，对事物的领略更快。如果好好培养的话，未必不能成长为强大的忍者。

    虽然不知火玄间三人现在仅仅是中忍的程度，但三人现在也不过才十多岁，还有很大的成长空间。三人在同年龄的忍者之中已经很不错了，毕竟不是所有人都像卡卡西和琉羽一样变态。

    在原著之中，如果波风水门没有因为九尾之乱而早逝的话，在波风水门的培养下，说不定不知火玄间三人真的能完全掌握飞雷神之术。

    成为了影卫队的成员，不代表琉羽不会再接受其他的任务。现在的琉羽执行的任务基本都是由波风水门亲自下发，更多的是关于村子的机密。

    在波风水门面前演示过三日月宗近的逆向召唤后，琉羽将三日月宗近可以打开祖祠空间的秘密也告诉了波风水门。

    也就是说，一旦琉羽遇到无法战胜的敌人，还可以通过三日月宗近回到祖祠空间，然后再通过黑石界碑回到木叶。这样一来，琉羽外出执行任务的危险性就大大降低了，毕竟打不过还可以跑。

    关于是否将三日月宗近是黑石界碑第一把钥匙的秘密告诉波风水门，琉羽还犹豫了一阵，最后琉羽决定相信波风水门。也正是因为在知道琉羽三日月宗近的秘密后，波风水门才允许了琉羽放弃修行飞雷神之术。

    不过也正是因为不再担心琉羽的安全问题，因此琉羽所执行的任务级别也是越来越高，遇到的敌人也越来越强。不过目前为止琉羽的任务都还是圆满完成了，需要通过祖祠空间逃回木叶的敌人琉羽还未碰到。

    ......

    “准备好了吗？”

    木叶正门前，看着面前整装待发的四人，波风水门微笑问道。

    “准备好了！”

    四人精气十足地回道。

    “既然如此，那就出发吧！”

    波风水门微笑回道，随后便率先走出大门，一边守门的木叶忍者对其投来的眼神中夹杂了无尽的敬意。

    “是！”

    几人同声回道，随后跟上了波风水门的步伐。其中不知火弦间、并足雷同、叠伊瓦希三人脸上更是写满了激动，就算是琉羽也不由露出了一丝兴奋。

    总算是不用那么忙碌了，最近两个月忙着执行波风水门下发的各种任务可是累坏了琉羽，按波风水门的话叫能者多劳。

    而这一次的任务可是轻松了不少，因为这一次他们的任务正是护送波风水门前往火之国会见火之国大名。护送对象是波风水门，这次任务这么看都像是一次观光旅游。

    火之国大名作为火之国最高的领导人，与木叶的最高领导人火影需要保持密切的联系。木叶村能壮大发展成为忍界第一忍村，除了村子里层出不穷的强大忍者外，同样少不了火之国大名的资金与各种物质的倾力支持。电子书坊 

    也正是背靠着火之国这个大陆人力资源最富裕的国家，木叶村才能成为五大忍村之首。

    作为火之国的最高领导人，火之国大名对木叶有着巨大的影响力，就连木叶村的火影任命也需要得到火之国大名的认可。

    虽然大名不会反对木叶村内部的火影人选举荐，其对火影的任命更多的是名义上的，但也绝不可忽视大名对村子的影响。而为了火之国大名的人身安全，木叶村历来都会选派实力高强的忍者前往火之国都城执行护卫任务。

    波风水门继任成为第四代火影的时候，因为还处在战争中，事务繁忙，因此火之国大名只是发来消息表示同意波风水门的继任，而双方并未见面。

    现在木叶的一切都走上了正轨，身为火影的波风水门也是时候前去见一见火之国的大名了。正好不久后就是火之国一年一度的火皇节，在这种重要的场合，大名和火影正适合一同出席盛大的庆典。

    波风水门要前往火之国都城与大名会面，随行的自然就是这组建不久的影卫队。这也不难理解为何不知火玄间三人为何这么兴奋了。作为火影护卫，护送火影大人面见火之国大名，光是想想就令人无比兴奋。

    .....

    阳光之下，五道身影缓缓地行走在林间小道之中，正是前往火之国都城的波风水门一行人。

    “说起来，这还是影卫队成立以来，我们第一次执行任务吧！”

    看着周围的几名同伴，并足雷同兴奋地说道。

    “不是我们，是你们。”

    琉羽轻声纠正了并足雷同的错误。由于不需要修炼飞雷神之术，波风水门可是在这两个月中给他安排了不少任务。也就是说在不知火弦间、并足雷同、叠伊瓦希三人修炼飞雷神之术的时候，琉羽还在外面苦逼的执行任务。

    听到琉羽略带抱怨的话语，波风水门脸上不由闪过一丝尴尬。也不是他想麻烦琉羽，实在是那些任务非琉羽不可。

    “咳咳！”

    不知火玄间轻咳两声，随后略带不满地看了并足雷同一眼，好像是在告诫他身为火影大人的护卫需要稳重一点，不能如此浮躁。随后又看了一眼琉羽，示意要向队长学习。就算是遇到这种护送火影大人回见大名这种事也要保持镇定，这才是影卫队成员应有的样子。

    “就是就是！”

    叠伊瓦希顺和着不知火玄间的话，并努力装出一副稳重的样子，想要符合影卫队成员的身份。

    得到不知火弦间与叠伊瓦希的提醒，并足雷同也收起了那副兴奋的样子，努力让自己看起来显得稳重一点，好符合影卫队成员的身份。

    “一群小屁孩！”

    看着几人这活宝样，琉羽不禁心中吐槽一句，不过她却忘了自己现在的年龄比之三人还要小。

    .......
------------

第一百五十亖章  公主与行刺

    两天后的傍晚时分，波风水门一行人抵达了火之国都城----火之城。

    “这就是火之国的都城吗？居然这么繁荣！”

    看着面前的繁荣之景，不知火玄间一时有点痴了在那喃喃说道。并足雷同、叠伊瓦希二人听到不知火玄间的话也赞同地点了点头。

    这里高楼林立，街道上车水马龙。熙来攘往的人群，像潮水一般。霓虹刺眼，灯光恍惚，亦幻亦真。酒吧内外大呼小叫恣意放纵的人群，古香古色的街道闪烁着名牌啤酒的广告灯。

    再加上马上就要到一年一度的火皇节了，因此南来北往的商旅较之往常更多了，这也让这两天的火之城显得更加繁荣。

    对于不知火玄间三人来说，木叶就已经十分繁荣了，猛然见到如此繁华的都市，几人还有点适应不过来。

    “不愧五大国之首的首都。”

    看着周围的繁华之景，琉羽同样轻声赞道。火之国毕竟占据了大陆的最中央，享有最富有的土地和资源。火之城作为火之国的政治经济中心，繁华是必然的，说它是火影世界最繁华的城市也不为过，就算是赤之国的首都比之火之城云差了一大截。

    不过尽管很震撼火之城的繁华，但几人还未忘记自己的职责，依旧小心的跟在波风水门的身边，向着他们的目的地前进。波风水门作为火影，火之国的官员自然是为其准备了专门的居所。

    不过大街之上摩肩接踵的人群让几人的赶路显得很是麻烦，这边毕竟是火之国的都城，几人也不好翻屋踏行，只能老老实实的走。其实只要波风水门愿意，完全可以让火之国的官员出来帮其开道。

    “嗯？”

    琉羽轻轻皱了皱眉头，越是混乱的地方越容易发生意外，因此在琉羽才一入城的时候，就直觉的开启了隐遁的感知能力，警戒着可能发生的意外。

    在琉羽的感知范围内，有一道身影靠着混乱拥挤的人群掩护，正在极快的接近着波风水门。

    感知到这一切后，琉羽不动声色的慢慢向波风水门靠近。刚刚挤过两名路人的波风水门感知到这一切后，嘴角不由向上微微一扬。不过看着依旧没有任何察觉，甚至还因为这繁荣的景象放下警惕的不知火玄间三人，波风水门又不由得摇了摇头。

    “近了！”

    很快，那道身影就接近了波风水门。琉羽这才看清了来人，这名‘刺客’身着一身黑色的武士劲装，看这曼妙的身材应该是一名女性，只不过脸上却是带了一张黑色面纱。

    在混乱的人群掩护下，除了少数几人外，谁也没注意到一抹寒光悄然出鞘。

    “砰！”

    然而还未等匕首完全刺出，琉羽出手了，琉羽一把握住了黑衣人抓住匕首的右手，入手一阵温软，不过此刻琉羽却完全没有怜香惜玉的意思。

    “咔嚓！”

    琉羽用力一扭，‘刺客’右手手腕轻轻传来两声错位声，吃痛之下，刺客再也握不住匕首，琉羽左手一把接过匕首，随后将其插入左腿的忍具包。

    在混乱的人群掩护下，琉羽不着痕迹地一击手刀砍在了‘刺客’的脖颈部位。遭到琉羽的手刀重击，刺客两眼一黑便顺势晕了过去。琉羽轻轻扶住了刺客，同时适当地摆出了一脸的无奈，相互依偎的二人此刻看起来就像是亲姐妹一样。

    这一切就发生在短短的一瞬之内，等并足雷同再次转过头来的时候，却惊讶的发现了琉羽身边已经扶着一个人了。

    “琉....”

    琉羽冷冷地盯了并足雷同一眼，示意别声张。领会琉羽意思的并足雷同急忙凑上前来帮琉羽扶住刺客。14 

    “居然这么弱！”

    琉羽显得有点小意外，原以为来刺杀波风水门的会是什么厉害角色，但没想到居然这么简单就被自己给制服了。到达居所后得好好拷问一下这个家伙，看看究竟是谁指示她来的。

    火之国官员为波风水门安排的住所在都城的式炎街，由于这边住的都是火之国的权贵，因此这一边的人倒是少了不少。

    街道上的人流一少，不知火弦间、叠伊瓦希两人立马就主注意到了琉羽和并足雷同搀扶着的‘刺客’，二人也立马反应过来了是这么一回事，顿时脸上闪过一丝羞愧，觉得自己愧对火影护卫的职责。

    才一踏入式炎街的路段，一大堆武士就在琉羽等人疑惑的目光之中围了上来。不过武士的们目光却是直接忽视了波风水门，盯在了琉羽俘虏的‘刺客’身上。

    看着围上来的武士，波风水门也不由皱了皱眉，看了琉羽和并足雷同扶着的‘刺客’一眼，想来也是注意到了此人的怪异。不过武士们并未表现出什么敌意，因此波风水门也并未多做反应。

    虽然各个国家的主要军事力量变成了忍村，但忍者的数量是有限的，不可能面面俱到，因此庞大的武士军队依旧是各国大名依仗的重要力量。

    “打扰您了，火影大人。”

    很快，武士群散开一条道路，中央走出一名华服青年，满脸歉意地向波风水门微微鞠了一躬。

    而在华服青年的身边还跟着两人，应该是这华服青年的贴身护卫。其中一名皮肤略显黝黑，下巴有一条伤疤，略带好奇的看着波风水门。另一名则是一名女子，身着一身红色劲装，面容清秀，正无奈地看着琉羽和并足雷同手中扶着的‘刺客’。

    “我是火之国的三公子。”

    看着波风水门略显疑惑的目光，华服青年轻声解释道。

    “那么，请问三公子您是有什么事吗？”

    看着面前的华服青年，波风水门略带警惕地问道，他可不想木叶村被卷入火之国的储位之争。

    “这一次我主要是来向您道歉的。”

    看着波风水门略带警惕的样子，华服青年并未在意，反而再次轻声说道。

    “道歉？”

    听到华服青年这么说，波风水门显得更加有疑惑了，没有交集的二人谈何道歉。

    “我为我妹妹这次的莽撞行动向您道歉，火影大人。”

    说完，华服青年略带无奈的看向琉羽和并足雷同手中的‘刺客’。

    “妹妹？”

    听到华服青年这么说，琉羽显得很意外，这个刺客是面前这个所谓的三公子的妹妹，那也就是说这个‘刺客’是火之国的公主。

    公主？刺客？

    .....……
------------

第一百五十五章  刁蛮公主！

    “公主？”

    不知火弦间、并足雷同、叠伊瓦希三人同时一愣，不可置信地看着身边的这名身着黑色劲装的‘刺客’，这个家伙居然是火之国的公主。

    当知道对方的公主身份后，琉羽不禁头大起来，没想到这个菜鸟刺客居然是火之国的公主。琉羽不禁庆幸当时还是在闹市区，自己没有下狠手。要是自己真的失手打死了刺客，那麻烦可就大了。

    就在几人震惊刺客的公主身份时，那名女子走上前来，将‘公主’从琉羽和并足雷同手中接过揽入自己怀中，随即便开始使用掌仙术为其治疗。

    “....”

    就连波风水门也不由吃了一惊，没想到这次来刺杀自己的居然是火之国的公主。波风水门面色严肃的看向三公子，等着他给出一个合理的解释。

    “这事还是我来说吧！”

    那名疑似青年贴身护卫的男子发话了，听到他这么说，波风水门转而看向男子，想知道他会给出什么解释。

    “姬子公主这两年不知怎么了，突然就对忍者这一职业产生了浓厚的兴趣，因此三公子为其选择了我妹妹当她的老师。”

    说到这里，男子看向了一边正为‘公主’治疗的女子，表示她就是姬子公主的老师。女子则轻轻回了一个眼神，表示公主并无大碍，马上就能恢复过来。

    “公主殿下学习忍术的天赋并不算好，她掌握的忍术对付一下普通人还行，但一旦对上真正的高手就会立马败下阵了，就像这一次一样。”

    看到妹妹表示公主殿下无碍，男子也放下心来继续讲解。

    “公主殿下除了对学习忍术表现出极大的兴趣外，还经常找人来一起对练。但因为公主殿下身份尊贵，因此在练习之中大家都放不开手，这也令公主殿下颇为不满。

    “这一次听说了火之国最强大的忍者也就是火影大人您，不日就会到达火之城，因此公主殿下特意向大名请求和火影大人来一场比试。”

    听到这里，琉羽不禁汗颜，就这三脚猫的功夫，就算是不知火玄间也有把握在三招内制服她，居然还想挑战波风水门，真不知该说她是勇敢还是愚蠢。

    另一边的并足雷同三人不自觉地转过了头，右手用力地捂着自己的嘴巴，生怕自己笑出声来。就连波风水门也露出了一丝无语的表情。

    “对于这种荒唐的请求大名大人自然是不会同意的，但没想到就在今天，姬子公主突然消失了，在留下的纸条中只说她是来找火影大人您了。”

    男子继续说道，不过他的脸上也是露出了一丝无奈，想来对这刁蛮公主的行为也是颇为无奈。

    “因此我们才会在这边等候火影大人，希望我妹妹没有给你们造成麻烦。”

    三公子接过话来继续说道，并再次表达自己的歉意，不过也看得出来他对自己的妹妹真的是很疼爱。

    “......”

    “唔-----好疼！”

    这时经过治疗的公主缓缓醒转过来，下意识地念道了一句，右手无意识地伸向后勃颈，之前琉羽那一记手刀的力道可不轻。

    “咦？三哥？你怎么在这里？”

    彻底醒过来的姬子公主看着周围的人群，不由得惊讶地大叫了一声。看着自己这似乎还未明白状况的妹妹，三公子也不知是该笑还是该哭。

    很快，姬子公主就回忆起了自己被琉羽制服一事。不过她却并未露出什么不好意思的表情，反而还转过来狠狠地盯了琉羽一眼，想来也是记住制服她的琉羽了。

    看着姬子公主这小孩子似的表现，琉羽直接选择了无视。在她看来，这个姬子公主的行为纯粹是吃饱了撑的。文笔斋 

    行刺一村之影这种事可不是小孩子们的忍者游戏，要是在野外发现了刺客，琉羽就会直接下死手了。

    “姬子，向火影大人道歉！”

    看着妹妹醒过来，三公子严肃地命令道。

    “三哥.....”

    姬子公主明显不想向波风水门道歉，反而在一边向三公子撒娇企图逃避。

    “道歉！”

    三公子不为所动，反而加重了自己的声音再次命令道。姬子公主将目光转向了男子，不过男子却装作没看到似的扭过头去。姬子公主再次转向身边的女子，希望她能为自己求求情。女子则是轻轻摊了摊手，表示自己无能为力。

    “对...对不起。”

    最后，无奈之下，姬子公主不情不愿地转过来向波风水门道歉。

    “没关系，不用放在心上。”

    尽管很无语姬子公主的刁蛮，但毕竟对方的身份摆在这里，因此波风水门淡淡地摆了摆手表示不用在意。

    “还真是个刁蛮公主！”

    这一切自然都映入了琉羽的眼中，琉羽不由得在心中念道。

    “那么，我们就告辞了！”

    见妹妹道完歉，三公子再次躬身辞行，一点也没有和波风水门进一步搭话的意思。

    .......

    “哈哈哈！这可真是个刁蛮公主！”

    才一进入火之国官员为火影及其随从安排的居所，并足雷同就不由得轻笑了出来，就那连忍者学校学生都不如的水平居然还敢行刺火影大人，也不怕笑掉了大牙。

    “就是就是！”

    不知火弦间、叠伊瓦希也轻笑了出来，想来今天看到的这个刁蛮公主他们一辈子也不会忘记。

    “可你们也没及时发现她啊！”

    琉羽适时给几人泼了一捧冷水，就他们目前这警惕性，完全不足以担当火影的护卫工作的。

    “.....”

    琉羽这一盆冷水泼下来，几人顿时陷入了沉默。琉羽说得对，虽然敌方有不自量力的嫌疑，但他们几人又何曾做好了影卫队该做的事？

    “好了！时间已经不晚了，你们早点休息，这两天会显得比较忙碌，需要你们打足精神。”

    这个时候，波风水门发话了。那刺客他一早就发现了，当时还想着让几人磨砺一番，结果只有琉羽及时发现了敌人。不过对他们也不能如此苛刻，毕竟他们都是因战争从忍者学校提前毕业的，对于如何保护要人这些还不熟悉。

    ......
------------

第一百五十六章  所谓守护忍

    在火之城待了两天后，终于迎来了火之国最盛大的节日------火皇节。这一天，身为火影的波风水门将和火之国大名一同出席盛大的庆典。

    当第一缕晨光射入大地之际，代表着庆典正式开始。在庆典还未开始时，波风水门就已经前往了大名的宫殿，准备到时候和大名一同参加游行。不知火玄间几人作为影卫队成员自然是跟在波风水门身边的。

    “火影大人，辛苦您了。”

    看到波风水门，大名亲切地打了个招呼，不管这么说，木叶毕竟赢得了这一次忍界大战的胜利，作为战胜国的大名肯定是很满意的。

    “大名阁下，您客气了。”

    波风水门官方地回礼道。

    “这就是火之国大名啊！”

    看着面前这个身着华服明显凸显老态的中年人，并足雷同在一边小声地嘀咕着，这还是他第一次看到火之国的大名。

    琉羽转过头来冷冷地撇了一眼身后的并足雷同，示意并足雷同记住自己的职责。

    游行很快就开始了，大名乘坐当先的巨大轿台缓缓前行，波风水门则随同一旁。跟在后面的则是皇族人员，前两天琉羽见过的三公子以及那个刁蛮的姬子公主也在随行队伍中，刁蛮的姬子公主穿上节日盛装后倒是有了几分皇家气概。再之后便是火之国的各类权贵以及外国使臣了，两侧则是不断欢呼的火之国民众。

    .....

    琉羽没有在意波风水门和大名之间的官方寒暄，也没在意两边各式各样的的庆祝节目，而是将目光聚集在了大名身边的护卫人员上。

    大名身边的护卫一共四人，三男一女。不同于队伍中的其他人在节日中表现出的轻松，他们几人都显得很是严肃，警戒的看着周围的一切。

    当先那人身着一身僧袍，年纪快近五十岁了，在几人之中也是最大的，总是半眯着眼。后面的那名男子约莫二十来岁，一头银发，嘴角总是叼着一根千本，倒是和不知火玄间有点像。

    剩下的两人琉羽倒是见过一面，就是上一次陪同三公子一起来寻找姬子公主的那对兄妹，只不过没想到这二人居然是大名的护卫。

    四人的凝重与周围人的轻松形成了鲜明的对比，但这几人作为护卫无疑是极为合格的，大名极为信赖他们，这一点从大名不经意扫过几人的眼中便可得知。

    也许是受到了同行的刺激，此刻的不知火玄间、并足雷同以及叠伊瓦希表现得很是认真。作为火影的护卫，自然是不能输给大名的护卫的。

    “很强！”

    这时琉羽对几人的第一印象。几人年龄装扮不一，但却有一个共同点，那就是四人的腰间都挂着一块‘火’字腰布。

    “大名直属的守护士吗？”168书库 

    看着几人腰间的‘火’字腰布，琉羽不由猜测道。

    "守护忍十二士"是负责保护火之国大名的十二位精英忍者，是受大名指挥的私人独立直属部队。原著之中对这个组织未曾过多提及，只知道阿斯玛、火之寺住持地陆曾经属于这个组织。

    阿斯玛还在守护忍十二士的时候，守护忍十二士分裂成以阿斯玛为首的稳健派和以和马为首的激进派。和马刺杀大名失败，与阿斯玛一行对抗，最终造成大量人员伤亡，"守护忍十二士"也因此彻底解散。不过这个解散应该指的是阿斯玛那一届的守护忍十二士被解散。

    原著之中，奈良鹿丸在阿斯玛死后也曾被邀请加入‘守护忍十二士’，但被鹿丸本人拒绝了。不过这也说明‘守护忍十二士’这个组织的人员并非是固定的，而是随时补充更换的。

    在‘守护忍十二士’的内战结束后，阿斯玛和地陆选择了离去。那个时候大名应该就开始组建新一代的守护忍了，毕竟守护大名的工作不可能随着阿斯玛和地陆的离去而无人担任。

    既然守护忍是一个人员可更换的组织，那就说明阿斯玛并非第一届守护忍成员，此时出现几名守护忍成员也就不足为奇了。甚至有可能此时的守护忍根本不是十二人，也不叫守护忍十二士。

    至于守护忍人员的来源，则来自火之国境内的各个地方，有传承千年的火之寺的忍僧，也有来自木叶的精英上忍，但更多的是来自散布在火之国境内的其他忍者家族。

    千手柱间和宇智波斑开启了忍村时代，各大家族纷纷抱团成立忍村。但并非所有的忍者家族都选择了加入所在国的忍村组织，依旧有部分忍者家族独立在各地（例如土蜘蛛一族）。

    但忍村的崛起是不可避免的，未曾加入忍村的忍者家族迅速没落，无奈之下只能委身于各国的大名，成为大名手中一支重要的战力，这些依附大名的忍者家族也成为大名制衡所属忍村的一支重要力量。

    就像原著中火之国大名的守护忍十二士一样，除了阿斯玛和地陆有明确的来源，剩下的十名守护忍来自何处？琉羽唯一能想到的就是依附于火之国的各个忍者家族了。

    就像那对姐弟穿的衣服背面，画着一个玄色六芒星。如果没猜错，那应该就是那对姐弟所属家族的族徽了。

    而像“守护忍十二士”这样直属大名，负责大名人身安全的精英忍者卫队，琉羽相信在其他四大国同样存在着。

    ......

    注意到琉羽正在打量他们，那名疑似来自火之寺的老和尚不动于衷，上次碰见的那对兄妹则回了琉羽一个微笑，最后叼着千本的那人则是微微一声冷哼，冷冷地瞥了一眼琉羽。

    “这就开始了吗？”

    注意到那人的态度，琉羽不禁皱了皱眉，没想到这个时候的守护忍中就有人对木叶忍者不满了，想来后世的守护忍十二士分裂为两派也不是一时的事。

    “算了！这关我什么事？这种麻烦事还是留给阿斯玛解决吧！”

    想到这里，琉羽不再关注大名的守护忍们，转而观察周围欢呼的人群。别说，这还真让琉羽发现了一名熟人，在人群之中琉羽看到了自己成为上忍之后第一位委托人----邦日间。

    感受到琉羽的目光，邦日间嘴角微微上扬，回了琉羽一个微笑。

    ......
------------

第一百五十七章   刺客

    时间过得很快，游行队伍很快就抵达了火之城的中央广场。在中央广场之中，建有一座巨大的祭台，祭台之中堆起了一个高高的柴垛。

    来到广场后，大名走下轿台，徒步前往中央广场最中央的祭台，一众祭祀神官巫女则紧紧跟在大名身后。大名将代表国民在广场中央亲自点燃圣火，这是火皇节的高潮部分。

    游行队伍中包括波风水门在内的其他人停留在了在祭台外围，而普通民众们则停留在更外围的广场。看着大名走上祭台，广场外围的民众们渐渐安静下来，期待的看着台上的大名。

    然而在安静下来的人群之中却有十数道身影鬼鬼祟祟地显得很是可疑。看着祭台之上的火之国大名，一名身着灰衣的黑肤男子眼中闪过一丝迟疑，但他的眼神很快就坚定起来。

    “火影大人？”

    琉羽看着波风水门轻声问道。越是重大的日子越是应该警惕，这是护卫人员需要牢记的一点。

    从游行开始，琉羽就开启了自身的感应能力，警惕着人群之中可能出现的危险。不过人群都是随着游行队伍在移动的，因此琉羽之前并未发现什么异常。

    但现在外围的民众已经安静下来了，人群之中还在移动的十数人就显得十分可疑了，并且这些人身上都还存在着不弱的查克拉波动。不过琉羽还是担心他们是大名暗中布置的警卫力量，因此向波风水门轻声询问道。

    波风水门没有回话，只是表情变得凝重了几分，对着几人轻轻比了个手势。看到波风水门的手势，不知火玄间三人也显得紧张起来，因为波风水门刚刚的手势传达的意思是“准备战斗”

    “果然！”

    看到波风水门的手势示意，琉羽心中暗道一声。还真是一刻都不消停啊！原以为这次护送波风水门会是一个比较轻松的任务，但没想到居然又碰上了这种事。

    .......

    “轰------”

    祭台之上，猛地窜起数丈火焰。在经过神官漫长的祷告之后，大名终于将点着圣火的火炬扔入了火台。

    “万岁.....”

    “万岁......”

    “......”

    在圣火腾起的一瞬间，底下地民众纷纷欢呼起来。这是火之国最重要的节日，对火之国的民众们来说有特殊的含义。

    “嗖----”

    在人群欢呼起来的一瞬，一柄绑着起爆符的手里剑从人群之中被猛地掷出，目标直接指向了祭台中央的火之国大名。

    “叮-----”

    波风水门一个瞬身出现，右手苦无挡下了敌人掷出的苦无，再微微一用力，绑有起爆符的苦无便被弹向了空中。

    “轰-----”

    巨大的爆炸声在半空之中猛然响起，原本热闹的人群突然一下安静下来。

    “啊....”

    “呀.....”

    很快，人群就反应过来是这么一回事，各种尖叫在场中接连响起，原本有序的人群瞬间混乱起来，人们四散奔逃，想要避开即将发生的战斗。

    刚刚的那一声爆炸就是一个信号，在得到信号之后，隐藏于人群之中的刺客纷纷杀出，目标直指祭台中央的大名。

    “火遁.大火球之术。”k 

    “土遁.土龙弹。”

    “雷遁.地走。”

    各式忍术被来袭者不断放出，更是加重了人群的混乱。

    “有刺客，保护大名。”

    看着混乱的人群，外围一名疑是首领的武士抽出长刀大声喝道，企图稳定住局势。在得到命令之后，武士们纷纷行动起来形成一道人墙，试图将混乱的人群阻隔在外。

    人群之中猛地冲出一道身影，左手取出一个卷轴。两手握住卷轴的两边，猛地将卷轴展开，数不尽的手里剑与苦无飞从展开的卷轴之中飞出。

    “嗖嗖嗖----”

    面对这突如其来的攻击，不少武士失去了战斗能力，原本形成的人墙被敌人破开了一个缺口。

    见被敌人打开了缺口，武士首领挥舞手中长刀急忙迎了上去。之前释放出大量暗器的那名刺客右手在卷轴之中一抹，一柄长刀出现在了其手中。

    “叮-----”

    匆忙间，武士首领架住了刺客挥出的长刀，然而当他抬头注视面前的敌人时，却发现敌人嘴角不知何时挂上了一抹嘲讽。

    “嗞嗞----”

    晶蓝的电弧闪烁在交接的两柄长刀之上，刺客竟是直接将雷遁加持在了刀上。

    “啊-----”

    猛然遭到电击，武士首领痛苦的大叫一声。

    “嗤-----”

    趁着敌方被雷遁麻痹的有利时机，刺客侧边一转，撤回手中的长刀，接着以更快的速度划过了武士首领的胸口。

    鲜血从胸口的创口之中喷涌而出，武士首领不甘地跪倒在地。在解决掉武士首领后，刺客不止前冲的势头，继续向着大名所在的位置突进。

    “嗖-----”

    一柄长刀被掷出，直直射向急冲的刺客。见长刀袭来，刺客微微一侧身，试图避开长刀的攻击。

    就在刺客侧身闪避三日月宗近的时候，随着周围空间的一阵涟漪，琉羽出现在了被掷出的三日月宗近身边，现出身形的琉羽猛地一脚踢向刺客的腰腹。

    “砰！”

    面对琉羽突来的攻击，刺客根本来不及反应，生生承受了琉羽的这一脚。遭到重击后，刺客的整个身体飞向一边。不过刺客很快就反应了过来，右手长刀猛然刺入地面，借此稳住了身形。

    稳住身形的刺客凝重的看着琉羽这突然杀出的拦路虎，深吸了一口气，随后咬牙再次挥刀冲了上去。这里是火之国的都城，从行动开始，他们就没想过活着回去了。

    而另一边，十几名刺客中已经有约莫半数突破了武士们组成的临时防御圈了，正在灰衣刺客的带领下杀向火之国大名。而守护忍们早在爆炸响起之际就围在了大名身边，做好了战斗准备。不知火玄间三人则警戒在了火之国的皇族权贵身边，以防偷袭。

    “噌----”

    还未等刺客们继续前进，波风水门便闪现在了刺客们面前。看着浑身杀气的刺客们，波风水门冷声说道：“不会再让你们为非作歹下去了。”

    ......
------------

第一百五十八章  战云再起？

    看着踏步前冲的刺客，琉羽同样挥舞着三日月宗近迎了上去。

    “叮当----”

    两人就这么直接展开了刀术较量，两人之间刀光不断闪过。而随着时间的慢慢流逝，刺客惊讶的发现他引以为豪的刀术竟然在琉羽面前被压制住了。

    一个偏身躲过刺客的劈砍，抓住敌人此刻的空档，琉羽手中三日月宗近改为横握，一刀斜抽上去。

    “嗤----”

    尽管刺客的反应很及时，但还是被琉羽划伤了右臂。被划伤了右臂之后，刺客赶忙向后跃去。

    拉开距离的刺客看着面前的琉羽，面色显得很是凝重，在之前的刀术对抗中他一直处于下风，现在自己的右手受伤了，想要靠着刀术制服对手就不要想了。想通了这一点的刺客将手中长刀掷向一边，随后双手开始快速结印，打算靠着忍术击败琉羽。

    “雷遁，伪暗.”

    印式完毕，刺客微微仰头，从口中喷出一道巨大的闪电直直的攻向琉羽。

    “草遁，千叶琉盾.”

    琉羽先是将刀向着天空高高抛起，随后便快速结印施展防御忍术。随着印式的完结，地面很快便突出大量劲叶将琉羽完全护住。

    “嗞-----”

    闪电击打在草盾之上，嗞嗞之声像个不停，不少草叶因为被闪电击中而冒出阵阵白烟。但雷遁中总归是没有火遁那么克制草遁，因此刺客的伪暗闪电并未击破琉羽的防御。

    “手里剑影分身之术！”

    躲于草盾之后的琉羽快速结印，之前被琉羽抛往高空的三日月宗近分身为数十把纷纷向着刺客刺去。

    通过之前的战斗，刺客已经知道琉羽掷出的三日月宗近有古怪了。看着大量的三日月宗近分身落下，刺客不敢怠慢，只能止住前冲的步伐转而结印防御。

    “土遁，岩壳之术。”

    刺客右手向下一拍，地面顿时像是活过来了一样，翻涌间竟是形成一道土壳墙将其完全护住。

    “叮叮-----”

    下落的三日月宗近分身掉落在岩壳上，竟是发出了类似金属碰撞的声音，没有一把刺入。

    草盾在琉羽的控制之下露出一道开口，透过开口可以看到琉羽正在快速结印。随着印式的完毕，剧烈的查克拉波动在琉羽手中不断凝聚压缩，很快实质化形成了一根查克拉竹枪。

    “ 竹遁，竹流枪.”

    琉羽低喝一声，用力将竹流枪向前掷出。竹枪在脱手之后快速旋转突进，速度越来越快，与空气摩擦发出阵阵哧声。

    “哧-----”

    竹流枪猛地刺入了刺客外围的岩壳，不像三日月宗近一样被挡住了外面，竹流枪整个刺入了岩壳之中。

    “呼呼----”

    看着突破了岩壳，近在眼前不再继续突进的竹流枪，刺客轻轻松了一口气。然而还未等他开始进一步行动，就惊恐的发现之前已经停止动作的竹枪，浑身上下居然开始闪烁白光，于此同时查克拉波动越来越剧烈.....186中文网 

    “爆！”

    看着完全没入岩壳之中的竹流枪，琉羽轻声念道。

    “轰------”

    岩壳猛地爆炸开来，大量的岩壳碎片在剧烈的爆炸冲击中飞向四处，同时激起了大量的尘土。琉羽身边的草叶在琉羽的控制下，为琉羽挡下了爆炸产生的冲击波。当烟尘散去，之前刺客所在的地方只能看到部分残肢以及满地腥红。

    ......

    就在琉羽解决面前的对手时，在另一边，波风水门手中的苦无也抵在了最后一名敌人的脖颈。

    “好...好快....这就是所谓的‘黄色闪光’吗？”

    感受到架在脖颈处的冰冷，最后一名刺客心中自语道。

    “砰！”

    手刀扬起，准确的击打在刺客的后勃颈部位，将其给击晕。波风水门并没有选择将最后的敌人杀死，他还需要获取跟多的情报。

    这次刺杀爆发的突然，但结束的也很快。大部分的刺客都被波风水门给解决掉了，剩下的少数刺客则是被琉羽以及周围的武士给解决掉的。

    当战斗结束，琉羽环顾四周。看到之前还热闹非凡，有着大量火之国民众的广场已经变得无比空旷了，有的只是散乱在各处的尸体以及来来回回处理现场的大量武士。

    广场上的尸体除了这一次的刺客以外，还有着为数不少的武士，甚至还有部分无辜的民众。

    另一边，看着满地的尸体以及血腥，姬子公主轻轻地捂住了自己的嘴，直到现在她才意识到忍者世界的残酷。忍者之间的战斗从来不是她想的那样潇洒，而是充满着血腥与杀戮。

    看着波风水门在短短几分钟内解决大量敌人，姬子公主也才知道自己之前准备挑战波风水门的举动有多么不自量力。

    在将俘虏交给琉羽后之后，波风水门转身走向大名。看着波风水门的背影，姬子公主眼中闪过一抹异样的神采。

    ......

    “大名阁下，您没事吧！”

    波风水门来到了大名身边轻声问候道。此刻大名的脸色显得很是难看，虽然敌人的行刺没有成功，但在火皇节的高潮部分公然发动自杀式袭击，这明摆着是对火之国的挑衅。

    虽然现在敌人都被火影及其护卫给解决掉了，但这种挑衅火之国的行为绝对不能容忍。想到这里，大名看着波风水门凝重问道：“火影大人，关于这件事你打算怎么处理。”

    看来一眼不远处躺着的十数具尸体，波风水门脸上闪过一丝犹豫。这些刺客中有不少人的肤色都显得十分黝黑，在战斗之中使用的都是剑术与忍者体术，很明显这些人都是来自云隐村。不过为了保险起见，波风水门还是留下了一个活口用以获取情报。

    在木叶与雾隐签署和平协定之后，云隐村就成了目前唯一还与木叶保持战争状态的隐村。不过虽然云隐与木叶两方还保持着战争状态，但在三代雷影战死后，木叶与云隐双方也只是在月之国地带驻守少量忍者互相对峙，并未再次爆发大规模的冲突。

    原本还想着这次事了之后，就派出使者前往云隐村缔结和平协定，但没想到云隐村居然派出忍者意图刺杀火之国大名。

    这件事要是处理不好，木叶和云隐就连目前的表面和平也保持不了，势必会爆发新一轮的战争。

    “大名阁下，您放心，我一定会给您一个满意的答复的。”

    不过现在的大名明显处在气头之上，波风水门也只能如此说道。看来回去之后得好好思量一下该怎么办了！

    ......……
------------

请假一天

今天和室友去看《千与千寻》了，回来也没兴趣继续码字，因此今天就欠着吧！虽然没什么人看，但该有的还是要有的。b(￣▽￣)d
------------

第一百五十九章   月之国任务

    另一边，琉羽在使用竹茎吸食掉俘虏身上的大部分查克拉后，趁着敌方处于虚弱之中成功对其施展了幻术。

    “说吧！你们是哪里来的忍者。”

    看着面前迷迷糊糊的黑皮肤刺客，琉羽冷声问道。这毕竟是针对火之国大名的刺杀，一个不小心就会引发新的忍界大战的。

    “云....云隐村.”

    处于幻术之中的刺客断断续续地回答者琉羽的审问。

    “居然是云隐村，还真是多事之秋啊！”

    听到刺客的回答，琉羽不禁感叹道。云隐村作为目前唯一和木叶保持战争状态的忍村，在这个时候发动了针对火之国大名的刺杀行动，几乎可以预见一场新的战争即将爆发。

    知晓了敌人的身份之后，琉羽就不再询问问题了，而是将其交给了一边打扫战场的武士。剩下的就是等待了，等着上面发下来的命令就行了，是战是和全都是上层大佬的一句话。

    .......

    当天夜里，一道身影趁着夜色离开了火之城，向着月之国对峙地带进发。

    ......

    林间，一道黑影正快速前进，黑影极速奔驰间惊起林间阵阵惊鸟。 不久之后，黑影停了下来。看着前方的营地，琉羽轻声说道：“终于到了！”

    在刺杀事件发生过后，大名很快就得到了刺客是云隐村派出的这一信息。对于这次刺杀，大名显得十分愤怒，要求身为火影的波风水门发动报复行动，最好是派出精锐忍者前往雷之国都城同样刺杀雷之国大名，

    至于能不能成功杀死雷之国的大名，这个根本就不重要，重要的是让雷之国的那帮家伙知道火之国的愤怒。

    对于大名盛怒之下做出的决定，波风水门极力反对。表面上木叶赢得了第三次忍界大战的胜利，是第三次忍界大战最大的胜利者。但作为木叶当家人的波风水门自然清楚，现在的木叶正处于最虚弱的状态。

    木叶与砂隐、岩隐、草隐、雾隐连番激战过后，村子里的忍者数量已经下降到一个临界点了。甚至在战争后期为了弥补前线战力的不足，木叶高层睁一只眼闭一只眼地将大量本该在忍者学校学习的孩子送上了战场。

    现在和平日子还没过多久，村子的新生代忍者还未培养起来，木叶根本无力再进行一场新的大战。

    云隐村是一个推崇剑术与忍者体术的武斗派忍者村，在五大忍村之中，忍者军力仅次于木叶。在历次忍界大战中都是木叶难缠的对手，就连二代火影千手扉间也是死在了云隐的金角银角手上。

    云隐村整体好斗，就算是在和平时期，也会为了独特的禁术对各种小忍村和家族发动掠夺式进攻，村子里的战争意识很强。另一方面云隐村整体又显得非常团结，五大忍村之中，云隐村的叛忍是最少见的。

    而云隐村除了在与岩隐村的战斗之中损失较大以外，力量保存较为完整。从某种意义上来说，现在爆发战争，云隐村对木叶是有优势的，这也是云隐村坚持不与木叶签订和平协定的一个重要原因。

    正是因为清楚这些，波风水门才对大名要求在月之国对云隐发动新一轮进攻，以及极有可能激化双方矛盾的刺杀行动予以否定。12 

    现在的木叶显得无比虚弱，实在是经不起新的战争的折腾了。但这件事也不能就这么算了，火之国毕竟是忍界大战的胜利者，自然不可能让云隐村这么欺负。

    因此经过短暂的商议，波风水门将琉羽先派往了前线，以应付云隐忍者在月之国地区可能的行动。同时琉羽还带上了波风水门给志村健的秘密信件。

    ......

    当得知琉羽赶来的消息时，志村健显得很是兴奋，琉羽还未安顿下来，志村健就急急忙忙地跑过来了。看着满眼通红的志村健，琉羽不禁一愣，这人怎么变得这么憔悴了？

    “来来来！这边来，我们慢慢说。”

    志村健不由分说地将琉羽拉往议事用的营帐，琉羽也没抗拒，她知道志村健现在一定是碰到了极为烦恼的事。

    才一进入议事用的营帐，琉羽就看到了十数名忍者正在激烈地讨论着什么，这些人应该就是月之国前线的木叶上忍们了。看到琉羽走进来，之前还显得无比嘈杂的木叶众上忍瞬间安静下来。

    “在火影大人击败云隐村的艾比组合，以及三代雷影阵亡一事后，云隐村就将自己的主力撤回了雷之国。而为了应对其他战线的对手，木叶也将主力部队改派到了其他战线。之后木叶和云隐双方在月之国对峙的忍者数量均维持在千人上下。”

    一边走，志村健一边向琉羽解说着现在的局势。而琉羽也是轻轻点了点头，表示这些她都知道。

    “在这段对峙期内，双方保持着一种默契的和平。尽管双方没有签订和平协定，但也不会主动对对方发动攻击。双方都只是在各自的控制范围内例行巡逻，就算是偶尔碰到了也会互相避让。”

    “但就在前几天，我们派出的例行巡逻队伍突然遭到了云隐忍者的袭击，八个巡逻小队总计三十二人，却只有两人带伤逃了回来。”

    说到这里，志村健眼中闪过一丝愤怒。

    “之后为了调查清楚状况，我们派出了数只侦查队伍，但云隐村的防护手段做的很好，我们付出了极大的伤亡，也只是得到了云隐村派出的增援已经抵达了月之国前线这种情报。但云隐村的增援具体有多少忍者，以及云隐增援分布驻扎在何地尚不清楚。”

    一边说，志村健一边清理桌子上的杂物，随后摊开了一张地图，一边指一边继续说道：

    “这！这！还有这！这些地方是我们的巡逻队遭到云隐忍者袭击的地方。因为云隐方面的战力优势，现在我们的巡逻警戒带已经向后迁移了不少！”

    说到这里，大营内包括志村健在内的木叶众上忍都将目光投向了琉羽。他们正愁无法获得关于云隐村的情报，后方就派来了一名擅侦查的隐遁上忍。

    “我明白了！”

    看着众人期待的目光，琉羽慎重地点了点头说道，波风水门将自己派到月之国前线就有侦查敌方情报的安排。

    虽然目前还不清楚云隐村究竟派出了多少增援，但可以肯定的是此刻的月之国前线，木叶一方已经处于了绝对的战力下风。

    要是不提前做好准备，说不定云隐村会一举突破月之国防线攻入火之国本土。

    .......
------------

第一百六十章  解围！

    按照波风水门的打算，这场战争是能不打就不打，但云隐村都欺负到头上了，到了该出手的时候，木叶绝对不会含糊。

    在琉羽将波风水门给自己的密信交给志村健以后，琉羽就离开木叶大营准备去侦查云隐村的情报了。

    ........

    林间的一片空旷地带中，四名木叶忍者背靠背围成一圈警戒地看向四周。而在四周，则围着数十名云隐忍者。

    四名木叶忍者一大三小，是一个标准的小队配置。三名较年轻的木叶忍者约莫十五六岁，都是中忍的层次，而年长的那人则约莫三十来岁，是他们的带队上忍。

    看着包围圈之中的木叶忍者，外围的云隐忍者们眼中闪过一丝猫抓老鼠般的戏谑，在他们看来这几个木叶忍者已经走到人生的尽头了。

    .....

    “老师！该怎么办？”

    感受着外围云隐忍者们戏谑般的眼神，一名约莫十五六岁的少年忍者惊慌地问道。少年问完之后，另外两名忍者也不由竖起来耳朵，想要听听他们队长的打算。

    “怎么办？”

    被他叫做队长的那名中年男子苦笑自问了一声，现在这个关头还能这么办？他只是一名普通的上忍，而包围他们的云隐忍者中起码有六名上忍，现在这种情况想要突围根本就是不可能的，他们唯一能做的就是战死在这里了。

    听到队长的苦笑，其他几人也不再多问了，眼中不由闪过一丝黯淡。他们也不是第一次上战场了，自然知道碰见这种情况他们的下场会是什么。这几天这种事情也不是第一起了，刚刚那么问只是不甘心就这么结束罢了！

    “快点解决这些家伙吧！”

    看着包围圈中的几人露出了绝望的神情，一名看似领头的云隐上忍发话了。听到这话，周围的云隐忍者也收起了戏谑的眼神，变得严肃起来，看来是准备结束这场猫抓老鼠的游戏了。

    ......

    就在云隐忍者们的外围，琉羽正隐身一颗大树之中，看着面前被围住的四名木叶忍者，琉羽心中轻声念道“还真是凑巧啊！”

    琉羽本打算去云隐的控制区侦查一下云隐增援的忍者数量，以及敌方驻扎地外围警戒巡逻小队的分布，但没想到在这边碰上了这么一档子事。

    不过既然让琉羽看到了，琉羽自然不会袖手旁观，毕竟大家都是木叶的忍者。虽然自己就这么偷偷离去也不会有人知道，但琉羽内心会过不去的，并且琉羽也不觉得对面的云隐忍者能对她造成什么威胁。

    .....

    就在木叶众人绝望准备死战之际，一抹寒光耀过。少年疑惑的抬头一望，高空之上竟不知何时出现了一柄长刀。

    下一刻，天空之中飞舞的三日月宗近瞬间由一变二、二变四的趋势分出了数不尽的分身。紧接着，这些长刀全部笔直的冲了下来。原本正打算上前解决掉剩下的木叶忍者的云隐众人也在这突如其来的攻击中停下了脚步，纷纷躲闪着从天而降的攻击......

    再下一刻，这些三日月宗近如同雨点般插在了地上。

    “什么人？是木叶的援兵吗？”

    当先冲出的那名云隐上忍，向后翻跃避开了数柄从高空之上射下的三日月宗近，停下来的他看着周围的三日月宗近，心中不由疑惑道。因为刚刚射下来的这些长刀避开了包围圈中央的木叶忍者，很明显是来人特意控制下的结果。186中文网 

    因为这突如其来的袭击，云隐众人也不敢再轻举妄动了，小心的警戒着周围。三日月宗近本身并非暗器，而且琉羽刚刚掷出三日月宗近也并未想着杀伤敌人，只是将三日月宗近投掷到敌人身边而已。

    “增援吗？”

    看着突然出现，逼开了云隐众人第一波进攻的三日月宗近，少年忍者不由欣喜问道，眼中也多了几分神采。队伍中的其他人也不由重新振作起来，说不定这一次能活下去.....

    “噌-----”

    就在双方因为这突如其来的刀雨停下之际，琉羽行动了。借着三日月宗近，琉羽瞬间来到了一名云隐忍者身边。

    右手短刃扬起，在敌方震惊的目光中划破了他的咽喉。

    “嗤----”

    鲜血开始喷涌，倒下的尸体眼中写满了不敢置信。解决掉一名敌人之后，琉羽抽回旁边的三日月宗近本体，随后在云隐众人警戒的目光中，琉羽退到了包围圈中央的木叶四人面前。

    ......

    “这就是敌人的增援？好快的瞬身术！”

    看着突然出现并干掉一名云隐忍者的琉羽，当先的那名云隐上忍凝重自语道。不过他并未将琉羽突然出现联想到时空间忍术之上，只是下意识的认为琉羽是瞬身术掌握的特别熟练，毕竟时空间忍术这种东西太少见了。

    “来了多少人？”

    看着跃退到面前的琉羽，少年忍者不由兴奋问道。在他看来，这一次来的增援一定有不少人，要不然琉羽也不会这么贸然杀入包围圈中，周围的三人也都将期待的目光放在了琉羽身上。

    “只有我一个！”

    看了急躁的少年一眼，琉羽淡然说道。

    “什么？”

    听到琉羽这么说，少年显得很是吃惊，没想到琉羽只有一个人就敢这么杀进来。周围其他三人眼中再次闪过一丝黯淡，刚刚看到了生的希望，结果转瞬之间这生的希望就消失了，他们可不认为琉羽一个人就能对付这么多的云隐忍者。

    四人随即又对琉羽投来了一丝可惜，这个小菇凉人挺好的，就是看不太清局势。这种情况下，她最好的选择就是装作没看见，偷偷溜走，不会有人知道的。就算是知道了也没人会去指责她，毕竟他们和琉羽并不算熟，而且与云隐的战力差距也摆在这里。

    琉羽能赶回去呼叫增援就是对他们最好的帮助了，虽然那个时候增援最大的作用可能是帮他们收尸。不过既然都来了，那就死战吧！就算是死，也决不能让云隐的家伙看扁了我们木叶。

    想到这里，几人眼中也是露出了一丝决然。估计琉羽也没想到因为自己的到来，几人的斗志倒是更甚了。

    “只有一个人！”

    周围的云隐忍者们也被琉羽这话给惊到了，他们没想到琉羽居然有这个胆子，居然敢一个人就杀入云隐忍者的包围圈之中，是不是太不把云隐的忍者们放在眼里了。

    ......
------------

第一百六十一章  杀戮

    “二十七、二十八、二十九.....三十五，还剩三十五个！”

    琉羽没在意周围人的惊讶，而是自顾自地数着包围圈中的云隐忍者数量。三十五个啊！琉羽还是第一次单独面对这么多的敌人。不过经历了那么多次战斗，她已经变强许多了。

    “就让我看看你有什么能耐，居然敢一个人杀进我们的包围圈。”

    看着对方不把己方放在眼里的举动，领头的云隐忍者不怒反笑。说完，右手微微举起。随着领头的云隐忍者右手猛地挥下，周围的云隐忍者瞬间冲了上去。

    “拼了！”

    看着云隐忍者们再次从冲上前来，少年咬牙狠道。现在一切都只能靠自己了，杀一个够本，杀两个赚了，其余的三名木叶忍者也做好了战斗的准备。

    没有理会身边同伴的紧张，看着从四周围上来的云隐忍者，琉羽只是轻轻扬起了手中的三日月宗近。

    “噌-----”

    下一刻，琉羽就这么消失了，就像她来时一样，根本没人知道她是怎么做到的。

    “嗤----”

    下一秒，琉羽出现在了一名云隐忍者身边，手中三日月宗近从背后贯穿了他的心脏，利刃入体声轻轻响起。没有一丝防备，直到心脏被利刃贯穿，这名云隐忍者都不知道敌人何时出现。

    “在这边！”

    在被杀死的那名云隐忍者旁边，另一名云隐忍者高声喝道，随后架刀向着琉羽冲了上去。

    看着架刀冲上来的云隐忍者，琉羽嘴角勾起一抹冷笑。看着敌方劈砍而下的长刀，琉羽没有丝毫闪躲的意思。再下一秒，就在云隐忍者的刀要砍到琉羽的时候，琉羽的身形再次消失了。

    当琉羽再次出现的时候，手中的三日月宗近已经架到了另一名云隐忍者的脖颈。

    “你们太慢了”

    看着身体微微颤抖的云隐忍者，琉羽冷声说道。随后右手毫不迟疑地划过了敌方的脖颈，并在其他云隐忍者反应过来之前再次移动到其他地方继续着杀戮。

    “这...这....这这这....”

    看着琉羽每一次出现便杀死一名云隐忍者，空地中央的木叶四人不由张大了嘴巴！

    “好帅！”

    队伍中唯一的女性忍者两眼放光地看着在场上不断闪现杀戮的琉羽，不住地呢喃道。在听说援兵只有琉羽一人时，她几乎以为自己的忍者生涯会止于此。但没想到，琉羽一个人就将云隐一方压制住了。

    “飞雷神之术？”

    看着琉羽在战场之中肆无忌惮的杀戮，那名木叶上忍不由得疑惑道。他是见过波风水门在战场之上施展飞雷神之术的，自然知道这种忍术的杀伤力有多强，只不过他没想到木叶竟然还有第二个人会使用这个术。

    由于琉羽不断在场上瞬移杀戮，其他几名木叶忍者的压力大减，基本没人来找他们的麻烦，剩下的云隐忍者都在警戒着不知会从何处杀出的琉羽，根本没工夫管他们几人。

    十五、十六、十七、十八.......

    在琉羽持续的打击下，缺乏应对手段，只能勉强招架两招的云隐忍者数量不断减少，很快就损失过半了。

    “小心一点，这是时空间忍术，敌人会瞬身到那些刀身边，注意警戒周围的刀。”

    听着周围不断响起的惨叫，领头的云隐上忍终于反应了过来，这根本就不是什么瞬身术，而是时空间忍术。反应过来的云隐上忍大声提醒着自己的同伴，并率先远离了周围的三日月宗近分身。百汇 

    不过木叶掌握飞雷神之术的不是只有波风水门一人吗？木叶什么时候有了第二名掌握飞雷神之术的忍者？

    看着在不远处发号施令的云隐上忍，琉羽瞬身到了离他最近的三日月宗近分身旁边，随后持刀斜斩而过，试图来个擒贼先擒王。

    “叮----”

    毕竟是有了防备，这一次琉羽的攻击没有像之前一样得手，云隐上忍手持尖刀及时抵住了琉羽的攻击。

    一击未中，琉羽急忙向后翻跃，并在向后翻跃的过程中将手中的三日月宗近向着敌方掷了出去，同时双手快速结印。

    “竹遁.龙牙之刺.”

    琉羽印才结完，地面瞬间突出数根锐利的坚竹向着云隐上忍袭去。

    云隐上忍急忙一个翻跃，避开了坚竹的第一波攻击，并在向后翻跃的攻击中掷出一枚手里剑别开了琉羽掷出的三日月宗近。琉羽则控制着坚竹不断生长移动继续攻击着云隐上忍。

    另一边，趁着琉羽暂时被领头的云隐上忍缠住，周围的云隐忍者们则开始试图将撤离。面对琉羽的瞬移，云隐忍者们感到各种无力，估计也只有将"雷遁之铠"修炼到极致的四代雷影才有可能追上敌人。

    拥有‘飞雷神之术’的琉羽已经立与先天不败之地了，再这样打下去，他们的伤亡只会更高。

    “想跑？”

    察觉到云隐忍者们的举动，琉羽微微一皱眉，随即放弃了对付面前的云隐上忍，转身去对付那些意图逃跑的云隐忍者。

    “趁这个机会，大家一起上！”

    看着在琉羽持续的杀戮下，已经坚持不住准备逃跑的云隐忍者们，那名木叶上忍大声喝道，随后便率先杀了出去。看到战场形势逆转，剩下的三名木叶忍者也跟随着自己的老师冲了上去。

    “该死的！”

    看着琉羽舍弃了他将目标放在了其他云隐忍者身上，之前的云隐上忍面色难看地念了一句。事到如今，他也知道这次的任务算是彻底失败了。

    “分散撤退！”

    无奈之下，云隐上忍只能下达这样一个命令，再这么纠缠下去，别说完成任务，估计所有人都要折在这里。下完命令，那名云隐上忍率先离开了这片杀戮之地，得到命令的云隐众人也纷纷四散开逃。

    看着四散奔逃的云隐忍者，琉羽将三日月宗近召回，随后掷向一名急于奔逃的云隐忍者。云隐忍者下意识的侧身闪避，然而下一刻琉羽却再次通过三日月宗近瞬移来到了他的身边。

    “砰！”

    现身的琉羽一记鞭腿，猛地踢向缺乏防备的云隐忍者。重击之下，云隐忍者的身体被琉羽踢飞开来。

    “草遁.千叶缚.”

    云隐忍者才一落地，琉羽就快速结印使出千叶缚，召唤出无数草叶死死缠住了他。看着分散奔逃，远离了三日月宗近可瞬移范围的剩余云隐忍者，琉羽冷声自语了一句：“这次就放过你们了！”

    被琉羽束缚住的那名云隐忍者看着同伴们四散离去，无助地挣扎着。看着不断挣扎的俘虏，琉羽眉头微微一皱，当个俘虏还这么不老实。随后琉羽右手猛地握紧，缠在云隐忍者身上的草叶瞬间收缩，压得里面的云隐忍者喘不过气来。

    “做俘虏就要有俘虏的样子！”

    来到被捆成粽子的云隐俘虏边，琉羽冷声说道。

    ......
------------

第一百六十二章  一触即发的战争？

    完事之后，琉羽清点了一下这一次的战果。从自己出现，到双方发生战斗，再到剩余的云隐忍者撤退，一共不过几分钟的时间。就是在这几分钟的时间里，云隐一方一共阵亡了二十六人，此外还被俘虏了一人，仅有八名云隐忍者成功逃了回去。

    将影分身之术应用在三日月宗近身上，再通过三日月宗近的逆向召唤，琉羽在一定程度上复制了波风水门的战法。也正是通过这次战斗，琉羽才体会到了战场之上掌握飞雷神之术的波风水门是多么的恐怖。可以说，拥有瞬移能力的波风水门在一定程度上就是战场的支配者。

    “还是太慢了.”

    想到共有八名云隐忍者成功逃脱，琉羽不由轻声念道。要是波风水门的话，估计能在更短的时间内结束战斗，甚至不会有云隐忍者活着跑出去。

    “.......”

    其他几人正打算前来向琉羽道谢，却听到琉羽在那边小声嘀咕‘太慢了’，不由大感无语。你那要是还叫慢？那我们该怎么形容？

    “你好，我是上忍星野文豪，.这次万分感谢您的帮忙！”

    木叶上忍来到琉羽面前，向着琉羽微微一躬身表示感谢道。尽管琉羽比他小了不少，但忍者的世界里讲究的是实力为尊，琉羽实力强大，他并不觉得这有什么不妥。

    “中忍静夜香（野良浩原、城木以太），感谢您的帮忙！”

    其于三人也跟随自己的老师同声向琉羽道谢。说完之后，三人抬起了头，略带好奇地打量着琉羽，对琉羽年纪这么小就有这么强的实力显得很是惊奇。

    “ 上忍草千琉羽。”

    琉羽轻轻挥了挥手表示不用在意。听到琉羽说自己是上忍，那名叫星野文豪的木叶上忍倒是没什么太大的反应，想来是之前已经猜到了琉羽的身份。而另外三人则是向琉羽投来了震惊的目光，没想到比他们小的琉羽居然已经是上忍了。不过随后三人就露出了一丝了然，估计也只有上忍级别才能配得上琉羽这么强的实力了。

    “你们还是趁早返回大营吧，最近这片区域估计都不会安静下来了。对了，你们返回的时候帮忙把这个家伙带回去。”

    琉羽随后补充说道，一边说，一边用脚轻轻踢了踢被捆成粽子的云隐俘虏。

    “您不跟我们一起返回吗？”

    队伍之中的那名叫静夜香的女忍者轻声问道。

    “不了！我还有自己的任务需要执行，这次只是碰巧碰到而已。”

    琉羽轻声回道，侦查云隐增援的任务还未完成，她可不能就这么回去。

    “既然如此！那就告辞了！”

    听到琉羽这么说，星野文豪轻声回道。随后便一把扛起裹成粽子的云隐俘虏大踏步离开了，琉羽这么强的实力，执行的任务不是他们能插得上手的。

    看着自己的老师离开，剩余的三名木叶忍者也很快跟了上去。见几人都已离去，琉羽也转身向着云隐的驻扎地奔去。

    ......

    “文豪老师！那个叫草千琉羽的您知道吗？”33 

    在返回的路上，静夜香轻声向自己的老师问道。因为在之前琉羽说自己是上忍的时候，星野文豪露出了一丝果然的表情。

    “你们一直待在月之国可能不太清楚，我也是前几天从村子轮换过来的好友口中得知的。”

    听到学生的疑问，星野文豪轻声解释道。

    “她是年仅十岁就成为上忍的存在，也是木叶目前为止最年轻的上忍。”

    新野文豪一边说，脸上还露出了一丝佩服的神色。他也是上忍，自然知道想成为上忍有多么困难。可人家在十岁就成为了上忍，再看看自己这三个学生，还真是人比人气死人啊！

    “十岁....”

    三人同声惊叹道！再想想自己，年长五六岁却还在中忍的层次，果然人与人是不一样的啊！

    “这还不止！人家还是火影大人影卫队的队长。”

    星野文豪再次赞叹道，想来琉羽的‘飞雷神之术’就是在影卫队的时候由火影大人亲手传授的吧！

    “唔唔-----”

    就在几人谈论琉羽的时候，星野文豪扛着的俘虏又不老实地扭动起来。新野文豪也许是想起了之前被他们包围的场景，来了火气，猛地一拳击向了俘虏的腹部，并厉色喝道：“给我老实一点！”

    .......

    在与星野文豪三人组分开后，琉羽靠着自身隐遁的优势，避开云隐一方的巡逻警戒哨，很快就接近了云隐一方在浦京桥附近的驻扎地。

    在上次大战之后，泽望山作为月之国境内重要的据点一直被木叶占领着，浦京桥就成为了云隐一方主要的驻扎地。

    由于泽望山重要的战略价值，因此就算是在双方各自撤回主力之后，木叶依旧在泽望山附近保持着近四百名忍者的规模。不过因为现在云隐一方的增援抵达，导致木叶一方的压力大增。如果村子里的增援没及时抵达的话，志村健就打算放弃现有的木叶大营，将力量集中在易守难攻的泽望山，以防被云隐各个击破。

    在云隐的增援抵达之后，云隐就加大了对木叶巡逻队的袭击，再加上云隐一方防护工作做的极好，因此目前木叶一方还不清楚云隐增援到底来了多少人。

    ........

    “这些家伙是真的想爆发新一轮的大战吗？”

    站在一处山崖之上，看着远方连绵不绝的营寨,，琉羽不由微微皱眉。按营寨的规模，浦京桥驻扎的云隐忍者数量应该在二千五百名左右，这已经是木叶在月之国的忍者数量的二点五倍了。按照这个规模，要是云隐一方突然发动袭击，战线很有可能会被云隐村推到火之国。

    在第三次忍界大战中，关于木叶和云隐的战斗，原著之中只提到了波风水门和艾比组合一战。至于云隐村是否派出忍者刺杀火之国大名，以及双方后续是否再一次爆发了大战，这些琉羽都不怎么清楚。

    “看来得提前做好准备了!”

    .......
------------

第一百六十三章  送回去

    两天后，琉羽返回了泽望山。在估算出云隐驻扎在浦京桥附近的忍者数量后，琉羽就派回一个影分身向志村健提前通知了这个消息。

    得到消息的志村健不敢怠慢，当即放弃了之前的木叶大营，将所有的力量集中在了易守难攻的泽望山上，在宣布进入战备状态的同时还向村子发出了求援信号。

    在得到琉羽回来的消息后，志村健就将泽望山主要的上忍召集起来开了一个会。

    “开始吧！”

    见人都到齐了，志村健看来琉羽一眼，轻声说道。

    “嗯！”

    看着满屋子的上忍，琉羽轻轻点了点头，随即便在议事大营中央的桌子上展开了一张地图。地图之上画的正是浦京桥附近，只不过还多了各种颜色的点线，那是琉羽和她的数个影分身这两天来的成果。

    “这些红色的小圈，代表着云隐安插在浦京桥外围的固定警戒点，配备有四人标准小队，一共有十八个。”

    琉羽一边在地图之上不断指划，一边向着周围的木叶上忍解说自己图画代表的含义。

    “标有红点的红色小圈又代表什么？”

    一名木叶上忍疑惑道。

    “别打岔，待会琉羽自然会解释的。”

    志村健不满地盯了刚刚发话的那名上忍一眼，被志村健猛地一盯，那名上忍向琉羽投来一个抱歉的眼神。

    琉羽挥挥手表示不在意，然后继续说道：“这些标有红点的小圈则代表驻守此地的警戒小队配备有感知型忍者，一共有六个。”

    “这些绿色的线条代表着云隐巡逻小队的固定巡逻路线，配备有8人小队，频率是一天一次，一共五条。蓝色的线条同样代表云隐巡逻小队的固定巡航路线，不过配备的人数是12人，频率是两天一次，一共三条。”

    “白色的大圈则代表该区域巡逻小队无固定巡逻路线，巡逻范围是圈中地带，配备有8人小队，频率是每天一次，一共三个。紫色大圈和白色大圈一样，只不过巡逻人数是12人，频率是两天一次，一共两个。”

    “嘶------”

    琉羽才一说完，大营内就响起一阵轻嘶声。看着地图之上各色的线条、圈点，在场的木叶上忍无不动容，他们没有想到居然这么容易就得到了云隐在浦京桥的布防图。

    在场有不少木叶上忍曾经参与过泽望山一战，不过那时他们只是知道有个草千一族的小丫头在泽望山一战中立下了大功。当时他们还不以为意，直到现在，他们才认识到琉羽这隐遁血继在战争之中究竟能发挥出多么巨大的作用。

    之前他们不是没有侦查过云隐的情报，不过却根本无法突破云隐布置在外围的警戒点，反倒是折损了不少人手。没想到这次琉羽一个人就完成了这项任务，怪不得之前攻下泽望山会那么容易。

    “有了这份地图，我们可以对浦京桥的云隐忍者发动一次奇袭，重现泽望山一战的辉煌。”

    看着桌子上的浦京桥布防图，一名激进的木叶上忍激动地说道，想要以攻代守，重新拿回战场的主动权。这名上忍一说，又有几名木叶上忍显得意动起来。

    “不可！”

    志村健当头泼出一盆冰水，否决了这个提议。随后继续说道：“浦京桥因为地势不如泽望山险要，因此云隐村在外围安插的警戒力量比泽望山多了不少，光是消灭外围的警戒点就比上次困难了不少。”

    “况且上次我们能成功解决掉外围的感知型忍者，主要依靠的是草千一族的隐遁血继。这一次云隐一方明显加强了警戒，再想进行偷袭，我们可没有那么多的隐遁忍者。”5200 

    “还有，泽望山一战中，云隐村在人数上不占优，而这一次云隐村可是占据着绝对的人数优势。”

    “要是这次偷袭任务失败，代表着村子在月之国的防线将全面崩溃，到时候战火就会再次烧到火之国本土。因此我们现在该做的就是守住泽望山，等待村子的增援。”

    志村健陈述完自己反对的理由，大营就陷入了沉默，以现有的战力对比来看，木叶根本冒不起险。看着桌上摊开的浦京桥布防图，众人显得一阵无奈，这图现在又有何用？

    “我想，我们可以把这图送回去！”

    这时琉羽轻轻开口道。

    “什么？”

    琉羽的话才一说完，大营内的其他木叶上忍就不淡定了，虽然这图我们暂时用不上，但也没必要将这图送回去吧？

    “没错！我们可以把这图送回浦京桥。”

    志村健在一边应和道，作为聪明人，他很快就明白了琉羽想干嘛。以目前双方的战力对比，决定了木叶只能处于守势，因此这份浦京桥布防图的价值并不大。

    如果将这份地图送回去的话，可以对浦京桥的云隐忍者起到一个很好的警示作用。告诉浦京桥的云隐忍者，他们的一切都在木叶的掌控之中，说不定还可以推迟浦京桥的云隐忍者发动攻击的时机。

    大营内其他的木叶上忍很快就反应过来了琉羽的打算，将浦京桥的布防图送回去，确实是这张图能发挥出的最大作用了。

    .......

    泽望山一处用土遁制造出来的临时监牢中，琉羽之前让星野文豪带回来的俘虏就被安置在这里。这名云隐俘虏被捆的严严实实，两眼无神的看着头顶的石壁。要是幸运的话，他还能在云隐与木叶缔结和平协定后回到云隐村。要是不幸的话，说不定他的生命就止于此了。

    “喂！醒醒。”

    一名木叶忍者用脚用力踢了踢地上的那名云隐俘虏，态度显得很是不好。在这场战争之中，他有不少同伴死在了云隐忍者的手中，想要他对这些云隐的家伙和声和气那是不可能的。

    “怎么？要送我上路了？”

    看着木叶忍者到来，这名云隐俘虏眼中闪过一丝绝望。

    “你运气好，今天要放你回去。”

    木叶忍者冷声回道。看着对方眼中闪过的绝望，这这名木叶忍者倒还真想就这么解决掉他，不过这次他是有任务在身，不能那么做。

    随后，这名木叶忍者将俘虏带到了营地出口，解开了他身上的束缚，并把一个包裹扔给了他。

    “滚回去吧，别在让我们看到你了！”

    看着出口处略显茫然的云隐俘虏，木叶忍者冷声说道。

    “真的要放我回去吗？”

    看着这架势，云隐俘虏茫然地自问了一句。不过看木叶众人都没有追上来的意思，很快，云隐俘虏茫然的眼中重新绽放出了光彩，然后带着包裹头也不回地向外跑去。

    .......
------------

第一百六十亖章  对峙

    浦京桥驻扎地中央营帐中，营帐内的所有人保持着一种诡异的沉默，而让他们沉默的仅仅是中间桌子上摆放着的一张地图。

    看着桌子上的地图，上首位置的那名云隐大汉紧皱着眉头，一根接一根地抽着烟。尽管营帐内烟雾缭绕，让某些不抽烟的云隐忍者感到很不适，但他们什么也没说，都只是眉头紧皱地盯着摆放在桌子上的地图。

    这是一张浦京桥的地图，只不过相比平常的地图，这份地图之上还多了各种颜色、各种图案的勾画。让一个普通人来看可能看不出什么所以然，但在座的都是浦京桥主要的上忍，就算是没有注释，也自然明白上面的勾画图案代表着什么。

    这是云隐在浦京桥外围的布防警戒图，里面信息之详细，看得在座的云隐众人背后直冒冷汗。

    这个时候，他们才知道木叶当初为何那么轻易就拿下了泽望山。如果不是现在对面的木叶忍者在人数上处于劣势的话，他们很有可能已经发动了对浦京桥的偷袭。

    这张地图是前两天一个被木叶释放回来的俘虏带回来的。当时他们还疑惑木叶怎么那么好心放回了俘虏，但看到这张地图，他们什么都明白了。这就是一个警告，告诉在场的云隐诸人，他们的一切都在木叶的监控之下。

    在云隐的增援抵达之后，木叶曾派出了数个侦查小队，但都被己方感知型忍者发现并拦下了。也就是说，桌子上这份地图是木叶最近才获得的，而木叶能避开己方感知型忍者侦查的，也就只有草千一族的隐遁忍者了。这也从侧面反应，木叶的增援已经抵达了月之国前线。

    想到这里，上首位置的云隐大汉不自觉地摸了摸下巴。作为推崇剑术与忍者体术的武斗派忍者村，感知型忍者一直是云隐村的一个弱项。在与木叶的历次战争中，云隐村都吃了缺乏感知型忍者的亏，特别是泽望山一战，云隐村更是因为敌方的隐遁忍者失去了战场的主动权。

    而感知型忍者多为家族血继传承，云隐村就是想要培养扩大感知型忍者的规模也无从下手。一旦面临大规模的战争，村子里少数的感知型忍者根本起不到什么大的作用。这一次也是因为其他战线都以已停战，村子才能凑出这么多感知型忍者派往浦京桥。但没想到，敌方都将己方的布防图调查清楚了，己方的感知型忍者一个反应过来的都没有。

    “诸位！该怎么办？”

    上首位置的云隐大汉掐灭了最后一根烟，沉声问道。现在木叶已经将所有的力量都集中在泽望山了，若是强行进攻，云隐将会遭遇巨大的损失。

    “我觉得，我们应该推迟作战计划的实施。”

    这时，一名云隐上忍轻声开口道。

    听到他这么说，在座的其他云隐上忍依旧保持着沉默，没有发表自己的意见。一方面他们不想就这么放弃，另一方面他们却也找不到更好的解决办法。

    上首位置的云隐大汉看了发话的云隐上忍一眼，又想起了一件事，那个被木叶放回来的俘虏好像就是刚刚发话的那名云隐上忍的部下。上一次他们数十人外出执行任务，结果遭遇了木叶第二名飞雷神之术的使用者，死伤严重，最终只有少数几人成功逃脱。

    “隐遁忍者，飞雷神之术使用者，看来木叶派出的增援很及时啊！”缘分 

    想到这里，上首位置的云隐大汉嘴角挂上一丝无奈，这两个能力都很难对付啊！

    “大家不反对，那我就当大家默认推迟作战计划的实施了。”

    等了一会，见还是没人发话，上首位置的云隐大汉再次说道。

    ......

    将浦京桥布防图送回去的决定起效了，云隐减少了针对木叶巡逻小队的袭击，木叶与云隐就这么在月之国再次僵持了下去。等到木叶后方派来的增援抵达，双方在战力上再次保持了一个平衡后，云隐更是减少了在双方交接地带的活动。

    这样的对峙状态一直持续到了年末。之后，不知是因为木叶与云隐一方达成了某些不为人知的秘密协定，还是云隐村不愿意就这么僵持下去。总之，浦京桥的云隐忍者开始向后大规模的撤退。很快，浦京桥附近驻扎的云隐部队就下降到了千人规模。

    与此同时，为了回应云隐一方的撤军，木叶一方才也开始向村子里撤回，驻扎在泽望山的木叶忍者数量也很快恢复到了千人上下。经过几个月的对峙，双方在月之国的态势再次回到了之前。

    在这场由云隐村主动发起的冲突之中，双方除了各自损失了不少人手以外，没有丝毫收获。

    在云隐与木叶这几个月的对峙中，琉羽除了努力修行之外，偶尔也会带队前往执行巡逻任务。分配到琉羽手下的忍者也很乐意有一个实力高强的领队，队长实力高强，队员的存活率也会大大上升。

    靠着三日月宗近的逆向召唤，可以说这段日子的琉羽是纵横在缺少顶尖强者的月之国战场上。而渐渐的，琉羽也是在月之国前线打出了自己的名号。云隐忍者在发现碰到的木叶忍者是琉羽后，也不再选择战斗，而是立刻偷跑。

    不过云隐一方好似对琉羽有些误会，误以为琉羽施展的是飞雷神之术。就算是在木叶内部，也有不少人认为琉羽施展的是飞雷神之术。特别是琉羽影卫队队长的身份，更是坐视了他们的猜测。

    对于这些错误的猜测，流羽起先还打算解释一下，但关于琉羽继波风水门之后成功掌握飞雷神之术的传言还是愈演愈烈。最后，琉羽也就不再去管这件事了，飞雷神就飞雷神吧！

    在将先前获得的布防图送回去之后，云隐一方很快就更改了布防巡逻安排。在敌方更改布防安排后，琉羽则数次前往浦京桥附近侦查云隐新的布防动向，最后更是绘制出最新的布防图给云隐送回去。

    面对木叶屡屡获取己方的布防安排，云隐一方显得无比憋屈，他们仅有的感知型忍者根本找不到琉羽。 云隐一方最终选择撤军，恢复之前的状态，琉羽也是在其中起到了不小的功劳。

    ......
------------

第一百六十五章  再遇带土！

    因为琉羽所能发挥的的重要作用，因此琉羽之前并未跟随一起返回木叶，而是又在月之国前线待了一个月。在月之国的局势趋于稳定之后，琉羽终于接到了命令，表示她可以返回木叶了。

    ......

    “呼----”

    站在一颗树上停下，琉羽呼出一口热气，暖了暖自己的手，随后紧了紧裹在身上的棉披风。

    从八月份护卫波风水门前往火之城觐见大名，到自己前往支援月之国前线，再到自己得到命令返回村子，如今已是寒冬时节。放眼望去，棵棵树木银装素裹，冰挂吊在树枝上摇摇欲坠，看一片白，仿佛远处飘来一阵香气，柔柔地，淡淡地散开……

    其实琉羽完全可以通过三日月宗近打开祖祠空间，然后直接返回木叶。但不知为何，琉羽还是喜欢这个样子走回去。

    就在琉羽准备再次启程赶路的时候，琉羽却突然顿住了，因为在她的感知范围之中突然出现了一道身影，那道身影好似是直接破开空间出现的。

    “这感觉？”

    似是不敢置信一般，琉羽赶忙闭上双眼，左手贴在树上，右手结‘未’之印细细感知起来。很快，琉羽就睁开了双眼，脸上写满了震惊。

    这熟悉的查克拉波动，错不了，绝对是宇智波带土。因为知晓火影世界发展的轨迹，因此琉羽在第一次见到带土的时候就牢牢记住了带土的查克拉波动。因此不管带土外在的查克拉波动如何改变，琉羽都能认出带土。

    感知到带土出现之后，琉羽就改变了方向，向着带土出现的方位极速赶去，想要趁着这个机会试着干掉带土。

    ......

    不远处，一道带着漩涡形橘色面具，身着黑袍的身影静静矗立在结冰的湖面之上，不知在想些什么。

    “带土，好像有人来了，而且还是你的熟人。”

    这时，一道声音从带土之上传出。而带土冷哼一声，随后冷声说道：“我说过，以后不要再叫我带土了。”

    “是，斑大人！不过来人毕竟是你以前的同伴，不避开一下吗？”

    看着无动于衷的带土，带土身上附着的白绝阿飞轻声回问道。

    “我没有什么同伴！”

    带土冰冷地回了一句。

    .....

    很快，琉羽就来到了湖边，看到了矗立在湖面之上的带土。当琉羽出现之后，带土像是没有察觉似地背对着琉羽。

    “果然是带土。”

    看着冰面之上带着漩涡形橘色面具的身影，琉羽内心暗道一句。只不过现在带土查克拉给人的感觉已经完全变了，以往带土的查克拉给琉羽的感觉是充满了阳光、开朗等各种积极情绪，但现在琉羽从带土身上感到的只是无尽的阴冷与黑暗。

    看着面前呆立的带土，琉羽右手伸出召出了三日月宗近，做好了战斗准备。

    “哎呀呀！我们好像是第一次见面吧！阁下为何要刀兵相向？”

    这时，带土转过身来，看着琉羽拔刀相向的举动，夸张地后退两步并惊声问道。

    “是阿飞吗？”

    看着对面这夸张的举动，琉羽心中自问了一句，不过这并不妨碍她的出手。琉羽快速瞬身而过，手中三日月宗近横斩向带土或者说阿飞的腰间。

    和琉羽预料的一样，三日月宗近好似什么也没有砍中，直接穿过了带土的身体，不过琉羽却是从三日月宗近身上感到了几丝异样的波动。

    当琉羽转过身来，却是立刻换上了一副震惊的样子，将自己伪装成第一次见到这种能力。毕竟琉羽不能让带土知道自己知晓他的秘密。乐乐文学 

    “你是谁？”

    一击未中，琉羽很快拉开了与带土的距离，看着对方面具中总仅露出来的那只写轮眼，琉羽冷声问道。

    “哎呀呀！我们才一见面，你就对人家发动攻击，这样是不是不太好？”

    带土依旧以那副滑稽的语气回道。

    “你有写轮眼，但木叶却并未出过宇智波一族的叛忍，也就是说你身上的写轮眼是从某个宇智波一族的族人身上夺取来的。作为木叶的一份子，我有必要消灭你。”

    看着对面的写轮眼，琉羽再次将刀扬起冷声说道，为自己加了一道维护木叶利益的伪装。

    “是谁告诉你木叶没有出过宇智波的叛忍？”

    听到琉羽那么问，带土的语气变了。不再是之前阿飞那个样子的活宝样，而是变得无比冰冷。

    “不管你是宇智波的叛忍，还是夺取了写轮眼的外村忍者，总之我们是敌人。”

    听到面具带土刻意改变声线的回答，琉羽冷声回道。说完，琉羽将三日月宗近向着带土掷出，随后快速结印。

    “竹遁，竹流枪。”

    很快，琉羽右手中出现了一柄实质化的查克拉竹枪。琉羽没有犹豫，再次向着带土掷了出去。不出意外，三日月宗近和竹流枪先后穿过了带土的身体。见攻击未中，琉羽再次将三日月宗近召回了手中。

    “轰-----”

    竹枪射过带土之后，斜插在冰面之上，随后猛地爆炸开来，在带土身后溅起无数冰渣。

    “哎呀呀！我们可不一定是敌人，说不定某一天我们还会成为同伴。”

    轻松避开琉羽的攻击之后，带土再次切换到阿飞的状态，对着琉羽嘻声说道。

    “同伴？”

    听到带土这么说，琉羽冷哼一声回道：“我可不会和你这种带着面具的家伙成为同伴！”

    看着琉羽那不屑与之为伍的眼神，带土若有所指地冷声反问道：“是吗？万一你所在的村子抛弃了你，你该怎么办？”

    ........

    PS:关于带土和阿飞

    带土和阿飞究竟是不是一个人？

    有时候在看火影视频的时候，经常会有有人出来争论这个问题，双方往往吵成一团。

    首先这个飞（阿飞）是白绝分身中战斗力极高的一个。与白绝一同帮助被斑所救的带土恢复身体，经常与带土聊天，喜欢问带土一些关于“大便”之类的问题，飞也向带土坦白了自己是在监视带土的事。

    在神无毗桥之战后不久，其中一个白绝得到情报后回来告诉带土卡卡西和琳遇难（此为宇智波的计划的一部分）带土很着急，飞便把自己的身体附体在带土身上，使带土力量大增，借助外道魔像的力量砸碎了岩壁，并向斑告别，陪着带土前往战场去救卡卡西和琳。(见火影TV版第564集带土与斑、.565集我在地狱)

    后来其在第四次忍界大战中再度登场，附身在大和身上，并召唤出真数千手来抵挡住忍者联军的攻势。最终因无限月读被解除，所有剩余的白绝彻底死亡（包括阿飞，） 大和得救。

    《火影忍者》当中最早登场的“飞”是由宇智波带土伪装而成的，所以才会有不少人以为带土是阿飞。而在《阵之书》当中已经给出了那位涡卷脸的白绝的名字，所以说带土虽然用了“飞”作为自己的化名，但是带土并不是真正的飞，飞其实是涡卷白绝的名字。

    至于阿飞究竟附着在带土身上有多久，这个还属于未知。

    ……
------------

第一百六十六章   与神威的初次战斗

    “万一你所在的村子抛弃了你，你该怎么办？”

    听到面具带土这么一说，琉羽内心不由一颤，因为草千一族已经被草隐村给抛弃过一次了。

    “没有那么多万一！”

    随后琉羽猛地甩了甩头，木叶不是草隐村，这种事不会再发生的。

    “是吗？那我们就等着吧！”

    看着琉羽不相信的样子，面具带土冷声回道，随后右眼处便开始浮现可见的空间涟漪，他的身体也渐渐开始扭曲，竟是打算就此离去。

    看着带土意图离去，琉羽赶忙将自己右手的三日月宗近向着带土掷出。看着琉羽再次掷出三日月宗近，带土露出来的那只写轮眼中闪过一丝怒意，不过却依旧极快地从转移状态之中退了出来，再次换为了虚化状态。

    “嗖----”

    三日月宗近再一次穿过了虚化的带土的身体。

    “果然！”

    看着面具带土为了躲避攻击，放弃了转移自身而改为了虚化，琉羽心中暗道一句。

    带土右眼的神威吸收、转移自身所需要的时间比转移别人更长，而且带土在转移时身体处于实体化状态，这样一来就会出现极大的破绽，原著中波风水门和小南都利用过带土神威的这一缺点。

    “你是铁了心要和我做对吗？”

    被琉羽打断了转移的过程，面具带土冷声问道。

    “对于木叶的敌人，我是不会放过的！”

    琉羽没在意带土愤怒的态度，反而冷声回道。在带土堕入黑暗的一刻，他们就已经成为了敌人。只要在现在成功杀掉带土，忍界的隐患就会少很多。

    “既然如此，那就让我来领教一下木叶最年轻的上忍究竟有多么厉害吧！”

    面具带土尽管很疑惑为何琉羽铁了心的要和自己作对，但既然琉羽不愿放自己离开，那就只能战斗了。说完，带土便向着琉羽冲了过来。

    见带土袭来，琉羽不敢怠慢，急忙将三日月宗近高高抛往头顶，随后快速结印。很快，无数把三日月宗近在琉羽控制下从高空之上射下。

    “叮叮叮-----”

    无数把三日月宗近分身插立在冰面各处。

    而带土在向琉羽袭来的过程中，没有丝毫闪避的意思，所有的三日月宗近分身都毫无例外的穿过了带土虚化的身体。

    等琉羽做完这一切后，带土也来到了琉羽的面前，就在带土的手就要触碰到琉羽，准备将其吸收到自己的异空间的时候，琉羽噌的一声消失了。

    随后琉羽出现在了离带土最近的三日月宗近分身边上，没有丝毫犹豫，琉羽才一现身，右手就虚握向着面具带土攻去，并在这个过程之中召唤出了三日月宗近的本体。

    带土神威最大的弱点是在吸收或释放其他物体时自身必须为实体，不能虚体化。刚刚带土试图将自己吸入异空间，也就是说现在的带土还处于实体化状态，琉羽必须抓住这个时机。

    “哧----”

    琉羽手中的三日月宗近成功刺入了带土的后背，不是像之前斩过空气一样划过带土的身体，琉羽能感到自己真确地刺中了带土的身体。不过很快，琉羽就感到带土虚化了，之后三日月宗近就像是划破空气一样穿透了带土的身体。炫书文学网 

    一击过后，两人警戒地拉开了距离。带土右手摸了背后一下，右手拿过来之时，能清晰地看到带土右手之上的鲜血。

    带土右半部分是由掺杂了柱间细胞的白绝身体修补的，就算是被琉羽破坏掉，对带土的影响也不会很大，事后带土随时可以用白绝残体修补。

    因此琉羽选择了攻击带土完好的左半部分身体，而且目标直指带土的心脏。只不过可惜的是，带土的反应很是及时。在琉羽的三日月宗近刺进带土的身体，但还未到达心脏之时，带土的虚化就已经展开了。因此琉羽这一击也只是在带土后背上留下了一道伤口，而未能留下带土。

    当拉开距离之后，面具带土转过身来，露出来的那只写轮眼死死地叮着琉羽。在自己开了万花筒写轮眼之后，这还是第一次有人伤到自己。刚刚要不是自己及时转入了虚化状态，没准就被琉羽给干掉了。

    “可惜了！”

    琉羽心中暗道了一声可惜，刚刚自己的速度要是再快一点，没准就能干掉带土了。

    “在之前，你是突然出现在我的感知范围中的，这说明你极有可能是使用时空间忍术进行的移动。而最开始我对你发动试探攻击时，我的攻击是直接穿过了你的身体，以及之前你试图离开时，你的身体是也从你的写轮眼处开始转移的，也就是说你所施展的时空间忍术来源自你夺取的那只写轮眼。”

    看着警戒的面具带土，琉羽开始说出自己的判断。尽管这些是她前世就已经知晓的东西，但她得给带土一个合理的解释，不能让带土知道自己从一开始就知晓他的秘密。并且琉羽还故意说错了一些推断，将带土认定为夺取了写轮眼的外村忍者。

    “而在我趁你转移之际发动攻击时，你却放弃了转移，转而使用了虚化，也就是说你在吸收或释放其他物体时自身必须为实体，不能虚体化。”

    琉羽直接说出了带土神威的最大秘密。而琉羽这么一说，面具带土就直接愣住了。尽管琉羽看不到带土面具掩盖之下的表情，但想来面具带土此刻一定是非常震惊的。

    琉羽说完，双方就陷入了一个短暂的沉默。

    “呵呵！不亏是木叶有史以来最年轻的上忍，居然一下就看出了我写轮眼的的能力。只不过还有一件事你说错了，那就是这只写轮眼并不是我夺来的，它原本就是属于我的。”

    许久，带土打破了两人间的沉默，以一种前辈赞赏的语气夸赞了琉羽两句，不过随后却又话锋一转，试图扰乱琉羽的推断。

    “是想让我向宇智波斑的方向推断吗？”

    琉羽心中暗道，随后琉羽配合着带土的话语装出一副疑惑的样子。

    “我说过，宇智波一族并非没有出过叛忍。”

    看着琉羽果然露出了一丝疑惑的表情，带土再次说道，并在说的同时双手开始快速结印。

    “火遁，豪龙火之术。”

    印式完毕，带土猛地跃起，从口中喷出大量的火焰，火焰出现之后立马聚合为一条巨大的火龙向着琉羽袭去。

    “轰-----”

    火龙与冰面猛地撞击，这一次带土的施术范围极广，巨大的火龙在撞击冰面之后，无数火流从冰面中央向着四周扩散。冰面在高温之下快速融化，紧接着被蒸发成水蒸气。一时之间，整个湖面都升腾着大量的水汽。

    在带土的火龙袭来之际，琉羽就瞬身到了外围的三日月宗近分身边上。巨大的水汽阻碍了琉羽的视线，琉羽随即开启了自身的感知能力，却惊讶的发现湖中央的带土的身形正在消失。

    琉羽想要再次瞬身到带土身边，可之前插立在冰面之上的大多数三日月宗近都被带土的豪龙火之术给摧毁了，剩下的也因为冰面融化而沉入了湖底。

    “该死的！”

    不甘心的琉羽将三日月宗近掷出企图打断带土的转移，但时间已经来不及了，带土已经有了准备。最终，带土就那么在琉羽的感知中消失了身形。

    ......
------------

第一百六十七章   玖辛奈怀孕了！

    带土的主要战斗力就是依靠右眼的神威，而碰上知晓带土底细，以及能熟练通过三日月宗近瞬移的琉羽，可以说带土遭到了极大的克制。

    在面具带土逃掉之后，琉羽再次踏上了返回木叶的道路。这一次一路之上倒是没再出什么意外，不过经过了带土这档事，琉羽也没心情欣赏沿途的风景了。

    没两天，琉羽便回到了木叶。回到木叶之后，琉羽照例前往火影办公室准备向波风水门交接任务。

    “回来了啊！”

    看到办公室外的琉羽，在门口把守的不知火玄间轻轻打了个招呼，眼中充满了仰慕。琉羽这几个月可是在月之国前线打出了威风，甚至得到了大名大人的的赞赏。据小道消息说，大名曾向火影大人讨要过琉羽，打算让琉羽加入大名直属的守护忍。

    “是琉羽吗？你先进来吧！”

    还未等琉羽报告，办公室内的波风水门就直接发话了。

    “我进来了！”

    得到应允的琉羽直接推门而入。看到火影座上的波风水门，琉羽不禁一愣，波风水门此刻脸上洋溢着温暖的笑容。透过波风水门的语气，琉羽能感到波风水门应该是碰上了什么开心事。

    能让波风水门这么开心的事肯定不是自己的返回，难道是木叶要与云隐村正式签署和平协定了？可这和原著的时间对不上啊！

    “辛苦了！”

    看着琉羽一时之间呆住了，波风水门轻声说道。尽管琉羽成为上忍才不过一年的时间，但这一年之中她的表现已经超过了村子里大部分的上忍了，执行了不少S级机密任务。

    “一切都是为了村子！”

    琉羽摇了摇头表示不辛苦，随后轻声说道，再之后将自己在月之国前线的任务总结交了上去。

    “这是？”

    波风水门翻看着琉羽交上来的任务报告，疑惑地问了一句，因为琉羽随后又交上来了一份报告，而且上面还写着一个“密”，显然琉羽认为交上来的这份任务总结十分重要。

    “一时说不清楚，还是等火影大人看完再说吧！”

    看着波风水门疑惑的眼神，琉羽轻声回道。她这一次交上去的，正是自己在返回的路上碰见带土并与之交战的报告。只不过琉羽将其修改了一部分，将自己主动杀上去改为了带土对自己释放出了敌意。

    之后的记录基本都是属实的，详细记录了琉羽与带土交战的过程，分析了带土神威的优缺点与应对方法。

    琉羽将这份报告交给波风水门，为的就是希望在日后带土发动对木叶的袭击之际，波风水门能做出更好的应对。

    “万花筒写轮眼！”

    等看完琉羽递交上来的写有“密”字字样的报告，波风水门原本洋溢着笑容的脸变得严肃起来，在心中低声自语了一句。

    尽管琉羽在报告之中没有明说，但波风水门还是通过琉羽在报告书中的描述推断出来了，“神秘人”拥有的应该是万花筒写轮眼。

    作为火影，波风水门自然是知道木叶发展历史上的很多隐秘，特别是宇智波斑曾用万花筒写轮眼控制九尾与初代火影交战这件事。安卓 

    也正是因为这件事，木叶高层才有意无意的打压宇智波一族，阻止宇智波一族进入村子的权力中心。

    而除了宇智波斑以外，目前还未出现新的万花筒写轮眼拥有者，难道琉羽这次碰到的这个神秘人是宇智波斑？琉羽与那个神秘人的对话也无不把他的身份往宇智波斑身上引。

    可宇智波斑不是在终结谷就被初代火影给杀死了吗？难道宇智波斑通过某些特殊手段活了下来？

    可如果宇智波斑没有死在终结谷一战的话，作为和初代火影一样经历过战国时代的人，他也不应该活到现在？ 还是说他用什么特殊的方法延续了自己的寿命。

    还有就是作为创建了木叶村的宇智波斑，其实力也不应该弱到被琉羽逼退的地步，难道说是因为某些未知的原因，宇智波斑的实力遭到了极大的削弱？

    .......

    在极短的时间内，波风水门脑中闪过了无数的念头。不管怎么说，宇智波斑还活着这个消息一旦传出去，忍界就注定沸腾起来。

    将琉羽提交的任务报告书收起来，波风水门面色严肃地说道：“你先下去吧！这件事我会好好处理的。”

    听到波风水门这么说，琉羽微微躬身行礼之后便打算就此退下，她已经做得很好了。

    “等等！”

    当琉羽走到门边的时候，波风水门叫住了琉羽。

    “火影大人还有什么事要吩咐吗？”

    听到波风水门的呼唤，琉羽停下来疑惑地转过头，以为波风水门又要交给她什么任务。虽然照例来说，当上忍执行完重要任务之后会有一段假期，但现在是特殊时期，假期取消也是有可能的。

    “放心，不是什么重要的任务。只是火之国大名发来了邀请，邀请你加入他直属的守护忍。这算是你的私事，因此我尊重你的意见。”

    看着琉羽疑惑的眼神，波风水门轻声回道。这件事是他还在火之城劝阻大名时发生的，看来大名也是看到了琉羽在月之国前线的出色表现，想要为自己寻求一个强力的保镖。

    “暂时没那个想法！”

    琉羽轻轻摇了摇头，她可没心思去侍奉火之国大名。虽然待在火之国大名身边可能会轻松不少，待遇也会比现在高很多，但那又如何？

    “嗯！我尊重你的意见。”

    波风水门点点头表示理解。不知是不是错觉，琉羽总觉得在自己拒绝前往火之城成为守护忍之后，波风水门轻松了一口气。想来对挖墙脚这种事，就算是身为火影的波风水门也不会喜欢。只不过对方是火之国大名，波风水门不好在明面上反对。

    见没事了，琉羽再次准备离去。

    “对了！你回去看一下玖辛奈吧！她怀孕了。”

    就在琉羽拉开火影办公室的门时，波风水门再次淡淡说道。尽管波风水门努力想要保持住平静，但琉羽还是从波风水门的话中，感到了说话之人内心无法抑制的欣喜。

    “玖辛奈怀孕了？”

    ......
------------

第一百六十八章  倒计时

    （厚颜求推荐求收藏）

    ********************

    “玖辛奈怀孕了？”

    琉羽的脚微微一顿，似是觉得自己听错了一样。很快，琉羽就恢复了正常，再次跨步离开了火影办公室。

    现在是木叶四十八年二月，仔细算算时间，玖辛奈也差不多是这段时间怀孕的。只不过玖辛奈的怀孕也代表了一件事，那就是距离带土发动九尾之乱已经进入倒计时了。

    再联想到自己这一次并未能解决带土，琉羽心中也是显得越发的焦虑了，可偏偏这一切她都不能对他人言说。

    ......

    回到家中，果不其然，琉羽在庭院的树上发现了暗中守护于此的卡卡西。应该是和原著之中一样，波风水门希望让卡卡西见证新生命的孕育过程，借此走出心中的黑暗。

    只不过令琉羽意外的是，这一次被派来守护孕期中的玖辛奈的居然不止卡卡西一人，琉羽在离卡卡西不远处发现了守护在此的第二名暗部。

    这名暗部正是琉羽的堂兄------草千符堂。看到草千符堂，琉羽心中对波风水门暗暗道了一声谢，感谢他对草千符堂的事这么上心。两人都是在执行暗部的任务，因此琉羽在发现他们之后也没有去打扰他们，而是直接走向了玖辛奈所在的房间。

    木叶给草千一族安排的聚居地是在村子的东部，在这周围没有什么大的忍者家族，居住的多是木叶收养的战争孤儿以及平民忍者。

    玖辛奈和波风水门作为无家族的忍者，当初的居所也是被安排在了这边。在二人结合之后，作为村子里的重要上忍，木叶给两人重新分配了房子。

    在第三次忍界大战爆发后，平民忍者与收养的战争孤儿被派往了战争的最前线，有家族传承和没有家族传承就在这显现了出来。

    也正是前线巨大的伤亡，让这片区域变得空旷起来，不少房屋在主人战死之后被木叶村收了回去。

    而在草千一族来到木叶，以及波风水门担任草千一族代理族长之后，木叶就在这边圈出了一大块地作为草千一族的家族驻地，基本上来到木叶的每个草千一族的孩子都得到了属于自己的一间屋子。

    作为族长，琉羽名义上所拥有的居室也是最大的。在之前，琉羽都是和波风水门夫妇住在一起的。但在成为上忍之后，琉羽搬到了波风水门夫妇的隔壁。

    ......

    “咚咚-----”

    轻轻的敲门声响起。

    “是琉羽啊！你进来吧！”

    琉羽敲门的手才一放下，屋内就传来了女子的轻声应答。

    “嗯！”

    琉羽轻嗯了一声，随后便推开了门走了进去。客厅内的玖辛奈正安静地半卧在沙发之上，翻看着一本书。

    琉羽可以看到玖辛奈的小腹微微隆起，虽然不是很明显，但还是能看出她怀孕了。

    “这些日子辛苦你了。”

    玖辛奈略带歉意的说道，想来对于波风水门将如此繁重的任务交给才十一岁的琉羽也是十分不满。随后拍了拍自己身边的空位，示意琉羽坐到她的身边。

    琉羽轻轻来到玖辛奈身边，嗅着玖辛奈红色秀发上传来的淡淡清香，视线不自觉的聚焦在了玖辛奈拿着的那本书上。淡棕色的封面上简单的写着几个大字“坚强毅力忍传”

    “这是？”

    琉羽轻声问了一句，尽管自己在前世就已经知道这书是自来也那个大色鬼写的了。微微吧 

    “这书啊！”

    看琉羽似乎对这书有兴趣，玖辛奈将书轻轻扬起随后开口道：“这本《坚强毅力忍传》是水门的师傅，也就是自来也大人写的。有点像是自来也大人的自传，讲述了一个叫鸣人的忍者永不言败的奋斗过程。”

    “自来也大人吗？”

    琉羽轻轻点了点头，作为自来也的处女作，同时也是对鸣人启迪很大的一本书，她还是有较深印象的。这本《坚强毅力忍传》也是自来也唯一一本非色*情。

    “水门这段日子一有空闲就抱着它读，说希望我们的孩子像书中主人公一样永不轻言放弃，还说要把我们的孩子取名叫做鸣人。”

    说到这里，玖辛奈将书放在了桌子上，右手轻轻地抚摸着自己的小腹，脸上不由挂上了一抹淡笑，整个人身上释放出浓浓的母性光辉。

    “鸣人吗？”

    看着玖辛奈微微隆起的小腹，琉羽一时显得有点失神。大蛤蟆仙人口中的预言之子，阿修罗的转世，以及日后的七代目火影。

    “呐！琉羽你说这个孩子日后会成为一个什么样的人？”

    看着琉羽一时有些呆愣，玖辛奈轻开口问道。

    “嗯？”

    失神中的琉羽一愣,，怎么突然问我这种问题？

    “水门身为火影，工作忙得很，缺少管教的孩子一定会变得很淘气，整天嚷嚷着要当火影，到处捣乱不听话。”

    “并且对女生的好意也会很迟钝，还总和老师作对，然后......”

    还未等琉羽开口，玖辛奈就自顾自地说起来了，而且越说越激动，越说越担心，似乎鸣人已经出生长大，并且惹下了不少的麻烦。

    “呃！那个，玖辛奈姐姐，孩子还没出生，别瞎担心啦！况且你这么知道这孩子肯定是男孩而且还想当火影呢？还没出生，你就知道了？”

    看玖辛奈越说越来劲，琉羽不由得出声打断了玖辛奈。

    “因为...”

    琉羽这么一问，玖辛奈一时顿住了。

    “因为我是母亲啊！”

    没多久，玖辛奈再次轻声说道。一边说，一边将视线转向自己的小腹，眼中充满了对这个未出生孩子的爱意。

    “.....”

    琉羽还真无法反驳，作为知晓原著的人，琉羽清楚的知道玖辛奈的推断全都在日后的鸣人身上一一应验了。

    “不用担心，这个孩子日后一定会成长为一个永不言败并且十分出色的忍者的。”

    最后，琉羽也只能如此说道。

    ......

    从玖辛奈的房间走出来之后，琉羽能明显感到一道目光注视在自己的身上。不用转头，琉羽也知道是卡卡西在看他。

    现在时间紧迫，琉羽也没时间关注卡卡西和草千符堂了，只能希望他们能尽早填补内心的空虚，走出自己的黑暗。她现在要将全部的精力集中在即将来袭的带土身上。

    ......
------------

第一百六十九章   玖辛奈

    在接下来的几个月之中，除了待在波风水门身边执行日常的影卫队护卫任务外，能推掉的任务，琉羽都会选择推掉，她需要留出更多的时间来提升自己的实力。

    对于琉羽的申请，波风水门似是察觉到了些什么，再加上现在的木叶已经慢慢地走上了正轨，村子里的人力已经没当初那么紧张了，因此也没有反对，而是由着琉羽自己去训练。将护卫的任务交给了不知火玄间三人。

    这一年的时间过得很快。对内，油女志乃、春野樱、秋道丁次、犬冢牙这些琉羽记忆中的木叶新生代一个接一个地出生。

    不过他们的出生都未引起琉羽的太多注意，直到宇智波斑佐助的出生。作为火影第二号男主以及因陀罗的这一代转世，琉羽还是显得比较上心的。

    在这段日子里，在波风水门熟悉火影的工作后，三代彻底隐于幕后，不再过问时事，就连今年忍者学校的开幕式都是波风水门去的。

    对外，木叶与云隐村依旧在月之国保持着对峙状态。波风水门派往云隐村的使者都去了好几波了，但云隐村不知为何就是不肯与木叶签署和平协定，双方在月之国维持着不战不和的一个态势。

    对于与云隐村的和平谈判迟迟无法取得进展这件事，琉羽并不觉得意外。原著中，云隐村是在雏田三岁，也就是木叶五十一年才派出使者前来木叶准备缔结和平协定。

    ......

    看着玖辛奈的肚子一天比一天大，波风水门每天都是笑容不断，工作的情绪也是越来越高。人也是动物的一种，繁育后代是一种本能，没有什么是比这更让人开心的了。

    与波风水门不同，看着玖辛奈的肚子日益增大，在琉羽表面的微笑之下却是隐藏着深深地担忧。时间越来越近了，可自己真的做好准备了吗？

    虽然不太清楚玖辛奈的具体生产日期，但琉羽能勉强估算出应该是在十月左右，也就是说到了那个时候，带土就会实施他的计划。虽然与原著已经产生了些许不同，但琉羽坚信带土一定会趁玖辛奈分娩时，九尾的封印减弱而对玖辛奈下手的。一想到带土即将发动对木叶的袭击，琉羽也就显得越发急迫。

    ......

    草千一族的训练场中，一道人影在训练场之中不断闪现。这两天是由不知火玄间和并足雷同二人执行护卫任务，因此琉羽得到了一个难得的假期。恰巧现在草千一族的孩子们都在忍者学校上课，所以现在偌大的训练场只有琉羽一人。只不过在场外，玖辛奈却是静静地看着琉羽在修炼。

    琉羽持刀在训练场之中不断掠过，寒光一闪间，无数木桩应声断裂。看着最后的木桩，琉羽正准备举刀劈出最后一击。可这时，琉羽却突然发现面前的木桩变了，空间涟漪间，木桩似乎变成了带着旋涡状面具的带土。

    察觉到这一变化的琉羽赶忙掠后，做好了战斗准备。玖辛奈可就在自己身边，现在绝对不能出意外。可当琉羽拉开距离之后，再定睛一看，面前哪有什么带土？只有一根木桩立在身前。

    “是因为最近压力太大，导致出现了幻觉吗？”

    看着面前的木桩，琉羽轻轻甩了甩头沉声自语道。确实，这段时间内，为了应对即将到来的带土，她对自己施加了太多的压力。

    “琉羽？”

    这时，旁边一直注视着琉羽训练的玖辛奈轻轻地呼唤了一声，她也发现琉羽此刻的状态有点不对劲。

    “嗯，怎么了？玖辛奈姐姐？”

    听到玖辛奈的呼唤，琉羽立马转过头来，装出一副什么没发生的样子。

    “你....你没事吧？”

    玖辛奈担忧地问了一句，琉羽的小动作没能瞒过玖辛奈，她能明显的感觉到琉羽现在有心事。

    “嗯......”维昌 

    玖辛奈这么一问，琉羽沉默了下来，想来也是发现自己这段日子的不正常了。

    “水门和我说过了，她说你最近这段日子总是心事重重的，像是在担忧什么。”

    看着沉默下来的琉羽，玖辛奈轻声说道，波风水门前几天就和她说过这件事了，那时她还不觉有多大问题。

    “玖辛奈姐姐！你是....九尾人柱力吧！”

    想了想，琉羽收起了三日月宗近，缓步来到了玖辛奈身边，靠着女子轻轻坐下。

    玖辛奈是九尾人柱力这个秘密没人告诉过琉羽，不过就算是不靠着前世的记忆，琉羽也从这些日子的相处中，感知到了玖辛奈体内存在的那股不属于她的庞大的查克拉了。特别是随着玖辛奈分娩期的越来越近，其身上散发出的那股查克拉也是越来越明显。再对比一下各大忍村尾兽的分配情况，琉羽很容易就能推断出玖辛奈九尾人柱力的身份。

    “嗯！”

    玖辛奈轻轻嗯了一声，直接承认了。琉羽感知力敏锐，想来也是察觉到自己体内封印的九尾了。

    “那你.....应该知道万花筒写轮眼能控制九尾的事情吧！”

    琉羽想了想，决定还是将这件事说出来。虽然波风水门应该已经知道了面具带土拥有万花筒写轮眼的事实。

    “知道！”

    玖辛奈轻轻点了点头，她没去怀疑琉羽为何知道这个秘密。

    “我在从月之国前线返回的过程中，我碰见了一个神秘人，他所拥有的就是万花筒写轮眼。”

    想了想，琉羽还是将这件事告诉了玖辛奈。她不知道波风水门是否将择这件事告诉了玖辛奈，也不知道波风水门是打算如何处理这件事。

    “女性人柱力身上的封印最弱之时，就是她分娩的时刻。”

    看着玖辛奈微微点头表示了解之后，琉羽再次开口说道，说完，琉羽就静静地盯着玖辛奈明显隆起的小腹。

    “你是担心拥有万花筒写轮眼的神秘人到时候.....”

    这时，玖辛奈也终于明白了这些天来琉羽究竟在担心些什么。伸手将琉羽揽入怀中，怜惜地抚摸着她的翠绿秀发，轻开口道：“不用担心，水门会处理好一切的。”

    “可是....”

    琉羽见状还是想说点什么，可还未等琉羽说出口，玖辛奈就轻轻掩住了她的嘴。

    “我知道了！”

    看着玖辛奈那坚定的眼神，最终琉羽也只能在心中暗暗说道。

    ......
------------

第一百七十章   目标----宇智波带土

    十月，就这么在琉羽的紧张中到来了。

    ......

    夜空之下，巨大怪兽的嘶吼瞬间打破了村子的宁静。看着不远处正在肆虐的巨大怪兽，众人惊恐的瞪大了双眼，嘴中颤抖地念出那怪兽的名字“九.....九尾”

    看着惊恐的人群，九尾仰天嘶吼一声，便开始在口中凝聚查克拉，暗紫色的巨大查克拉集合体在九尾口中形成，只待下一刻从口中喷出........

    “不！不要.....”

    琉羽痛苦地大叫了一声，猛地从床上坐起。

    “呼呼-----”

    琉羽轻轻地喘着粗气，右手向额头探去，入手的是一阵温*湿，再一看自己之前所躺的位置，已经湿成了一片。

    “居然做噩梦了。”

    看了看自己现在的样子，琉羽轻声自语了一句，自己都不知有多久没做过噩梦了，没想到现在居然做了这个噩梦。

    .......

    翌日清晨，琉羽早早的来到了火影办公室门外进行今天的值守任务。毕竟是影卫队的成员，守护火影的工作还是要做的。

    办公室内。

    “玖辛奈的任务辛苦你了。”

    看着面前一身暗部装扮的卡卡西，波风水门双手交叉叠放在桌子上轻声说道。看着卡卡西现在这个样子，波风水门不由露出了一丝笑意。现在的卡卡西给人的感觉已经没那么冰冷了，看来当初让卡卡西去执行护卫玖辛奈的任务是正确的选择。

    “但是，这不还没结.....”

    卡卡西疑惑的会问道。看波风水门的架势，似乎是打算让自己结束这个任务了，可是护卫玖辛奈的任务不是还没完成吗？

    “关于临产事宜决定由三代火影直属的暗部进行护卫。”

    看着卡卡西疑惑的样子，波风水门轻声解释道。玖辛奈作为人柱力，在分娩时原本用于封印尾兽的力量会大大减弱，九尾有挣脱的可能性，因此玖辛奈的生产将会在远离村子的结界里进行生产。

    “那么我就回去暗部执行任务。”

    听到波风水门这么说，卡卡西也知道接下来这个超S级任务用不上自己了，因此也不再纠结这个问题。

    “也不用这么匆忙啦，暂时先休个假吧！”

    波风水门轻声拒绝了卡卡西回暗部的请求，看卡卡西现在情况有所好转，波风水门自然不会再让卡卡西出去执行暗部的任务。

    .....

    看到卡卡西离开火影办公室之后，琉羽轻轻敲了敲门，随后在还未获得波风水门应允的情况下直接走了进去。

    “琉羽，你是有什么事吗？”

    看着推门而入的琉羽，波风水门轻声问道。语气之中没有一点责怪琉羽无礼的意思，他知道琉羽这个孩子不会没事找他的。

    “火影大人，玖辛奈姐姐就快生产了吧！”

    看着询问的波风水门，琉羽直接说道。卡卡西结束守护玖辛奈的任务之后，琉羽就知道玖辛奈即将分娩了。也就是说，离带土发动九尾计划已经迫在眉睫了。

    “嗯！”

    谈到这个问题，波风水门也变得严肃起来，轻嗯了一声。和玖辛奈关系密切的琉羽通过今天发生的事，推断出玖辛奈的分娩日期并不让他意外，他现在想知道琉羽想干嘛。

    “玖辛奈姐姐在分娩之时，原本用于封印尾兽的力量会大大减弱，九尾有挣脱的可能性。如果不出意外，玖辛奈姐姐的生产将会在远离村子的结界里进行生产。”

    琉羽继续说着自己的推断，并且越说越是激动。

    “你到底想要表达什么？”搜读电子书 

    看着略显激动的琉羽，波风水门严肃问道。

    “我想申请担任这次任务的护卫。”

    看着满脸严肃的波风水门，琉羽终于说出了自己的目的。在原著之中，在结界外担任护卫任务的都是三代火影曾经的直属暗部。但那些家伙在拥有神威的带土面前根本起不到什么大用，因此这一次琉羽打算自己亲自前往执行护卫任务。

    “你是在担心....”

    看着琉羽真挚的目光，波风水门轻声问道。还未等波风水门说完，琉羽就轻轻点了点头。带土一定会趁这个机会发动对木叶的袭击的。

    白绝可以轻松帮带土找到玖辛奈生产所在的地方，至于守护用的结界，对带土的神威来说简直是形同虚设。因此想要拦住带土，非琉羽不可。

    “不用担心，这次我会守护好玖辛奈的。”

    看着琉羽真诚的目光，波风水门轻轻摇了摇头拒绝了琉羽的申请。

    “可是....”

    琉羽还想说点什么。

    “我是父亲，也是玖辛奈的丈夫，我会守护好他们的。”

    ..

    .....

    夕阳下，慰灵碑前。卡卡西半蹲在一个墓碑前，轻轻的擦拭着并不存在的灰尘。当卡卡西的手掠过，可以清晰的看到上面写着的‘野原琳’三个字。

    随手将墓边花筒之中的枯枝撤去，换上刚刚带来的鲜花，再从随身带着的小水桶之中为鲜花添上少许水。

    “抱歉！琳，有段时间没来看你了，不过并不是我忘记了你。”

    将鲜花放好之后，半蹲在墓前的卡卡西歉声说道。

    “这件事，虽说是被当做机密来处理，但我觉得还是有必要告诉你们，水门老师的孩子就要出生了。”

    卡卡西轻声对已经不存在的人，说着这本该属于机密的话题。现在的卡卡西，也只有在琳和带土的墓前才会打开自己的心扉。

    “他那代人就不会经历战争了，我们如果也能晚点出生就好了。”

    想到水门老师的孩子就要出生在一个和平的环境中，卡卡西面罩之下被遮住的脸也不由微微挂上了一点弧度，不过随后卡卡西的语气就再度变得低沉下来。他也希望他出生在一个和平的年代，这样就不会经历亲人与同伴离去的痛苦。

    “也得去跟带土报告一下才行，我先走了，琳。”

    说完之后，卡卡西起身带着东西准备再去看一下‘带土’。

    “果然！”

    隐身于不远处的树中的琉羽暗道了一声，这和自己记忆之中表现的完全一样。在卡卡西结束守护玖辛奈的任务，得到波风水门给的假期之后，卡卡西和原著中一样抽空来到慰灵碑这边看望带土和琳。

    在得知卡卡西结束守护玖辛奈的任务之后，琉羽就知道玖辛奈即将分娩了。如果和原著之中一样的话，带土应该会在卡卡西离去之后出现在慰灵碑附近。

    因此在结束了上午的值守任务之后，琉羽就一直暗中跟随着卡卡西，靠着隐遁强大的隐蔽性，就算是身为暗部精英的卡卡西也未能完全发现有人在跟踪自己。

    隐藏在树中的琉羽静静地等待着带土的出现，波风水门拒绝了自己前往担任护卫任务，那琉羽就只能在带土这一次出现之际彻底留下他，绝对不能再让他胡作非为下去了。

    ......

    琉羽没等没过多久，身着黑袍带着黑纹面具的带土就出现了。带土出现之后，径直来到琳的墓前，一把将之前卡卡西放在琳墓前的鲜花扯出，随后狠狠地扔在一边。

    在带土看来，亲手杀死琳的卡卡西根本不配。

    看着偏执发狂扔掉鲜花的带土，琉羽只是默默做好了出手的准备。

    .......
------------

第一百七十一章  再战带土

    PS：厚颜求推荐求收藏。

    这一章憋了很久，一直在反复翻看神威的设定，以及努力构思接下来的详情发展。

    **********

    在将鲜花扔开之后，带土依旧站在琳的墓前，暂时还没有离开的打算。而琉羽也就静静地躲在外围的树中，静待带土离开的那一刻到来。

    许久，带土终于准备离开了，打算去实施他的计划了。空间开始从右眼处出现波动，面具带土的身子开始被逐渐吸收到其专有的神威空间之中。

    早就等候于此的琉羽猛地冲出，一手将三日月宗近掷出，人还未至，刀已先至。寒光闪烁间，直指带土施展神威的右眼。

    面对琉羽突来的袭击，带土无奈之下只得退出转移自身转而整个人虚化躲避攻击。三日月宗近才一穿过虚化的带土就噌地一声再次消失，重新出现在了向带土突进的琉羽的右手之中。

    重新召回三日月宗近后，琉羽已经来到了面具带土的身边。面对贴近靠上的琉羽，带土不为所动，似乎是打算用虚化硬抗琉羽的攻击。

    琉羽右手执刀劈过，三日月宗近不出意外地再次穿过了带土的身体。而这时，带土也出手了。趁着琉羽持刀划过他的身体，他的右手直接抓住了琉羽。极短的距离之内，琉羽根本就没有时间反抗。

    抓住了琉羽之后，带土直接就打开了右眼的神威试图吸收琉羽。由于这一次是吸收琉羽，因此比吸收自己快上了许多，很快，琉羽就连人带刀的被带土给吸收进了神威异空间。

    “解决了一个麻烦！”

    将琉羽吸进异空间之后，带土冷声说了一句。整个木叶他觉得麻烦的也就只有掌握了时空间忍术的琉羽和波风水门了，能在这里解决掉琉羽也算是件好事。

    “是吗？”

    就在这个时候，琉羽从一颗大树中隐出了身形，看着带土冷冷地说道。

    “是影分身？”

    看到出现在面前的琉羽，带土咬牙轻声说道，此刻带土面具掩盖下的脸色变得极为难看。没错，刚刚杀出去并被带土吸收的琉羽是一个影分身。影分身被吸入带土神威的异空间，也是琉羽提前就做好的安排。

    在琉羽关于前世的记忆中，被带土吸入神威空间的人没几个。除了玖辛奈以外，也就只有团藏的两个根部手下山中风和油女取根，以及在第四次忍界大战中的卡卡西了。带土也曾试图吸入过波风水门，但被吸收中的水门使用飞雷神之术摆脱了神威。

    这四个人中，玖辛奈因为产后虚弱被带土制住，最后剥离了尾兽。山中风和油女取根则陷入了幻术，卡卡西则通过同源的写轮眼从神威异空间中逃了出来。因此按照琉羽的猜测，被吸入带土的神威异空间应该并不至死。就像第四次忍界大战时的卡卡西一样，被带土吸入异空间之后根本没有受到什么伤害。

    至于带土是如何制服神威空间的敌人的，琉羽猜测很有可能带土是趁着敌方陷入虚弱之后再行攻击的。

    在火影的世界里，就算是影级高手也是需要进食的。一旦被吸入带土的神威异空间，没有时空间忍术根本无法逃脱，再被带土晾上几天，正常人都会陷入虚弱的。

    到了那个时候，带土想要解决对手就会容易许多了，带土在对付山中风和油女取根的时候应该就是这么做的。

    不过这一切都只是琉羽的猜测，因此这一次在与带土对战时，琉羽就想到了使用影分身来试探一下带土的神威异空间。

    不过现在琉羽并未收到影分身消失后反馈回来的信息，也就是说被带土吸入神威异空间的影分身还活的好好的，也就是说自己的猜测是正确的，被吸入带土的神威空间并不至死。

    在琉羽现身之后，二人并未立即展开战斗，反而是陷入了僵持。毕竟此刻带土就在琳的墓前，他不想大动干戈，而琉羽也乐得如此。

    看着警戒的带土，琉羽开始在内心试着感应三日月宗近。其实琉羽让带土将三日月宗近吸入神威空间完全是一个冒险，因为带土曾试图用这招吸收掉波风水门。作为水门学生的带土不会不清楚波风水门飞雷神的原理，但带土依旧那么做了，这说明带土有自信水门无法逃脱他的神威空间。

    不过琉羽在赌，赌自己可以通过三日月宗近来往于带土的神威异空间，赌这把执斩空间之刃有破开带土神威异空间的能力，毕竟先祖草千岚衣曾用这把刀开辟出了祖祠空间。

    所幸的是，这一次琉羽赌赢了，与三日月宗近的联系并未消失。只不过相比往常，琉羽感到的空间界壁更强了。但无论是通过三日月宗近去到带土的神威空间，还是将三日月宗近逆向召回都不存在太大的障碍。

    不过现在的琉羽自然是不会将三日月宗近召回的，她还等着通过三日月宗近进入带土的神威异空间那！

    带土战斗主要靠的就是那防不胜防的虚化以及吸收他人这两大能力，只要将战场转移到带土神威的异空间中，那带土的战斗力就会大打折扣。

    就像第四次忍界大战时一样，在外面的战斗中，面对卡卡西、鸣人、凯、奇拉比四人，带土显得游刃有余。而在神威异空间中，卡卡西一人就能和带土打得有来有回。

    ......

    “不错，你确实是一个极为优秀的忍者，通过上一次的战斗很快就分析出了我的弱点，我已经很久没有碰见过这么难缠的对手了。”七号 

    震惊过后，带土很快就恢复了神色，打破了沉默，以前辈的语气对琉羽夸赞道。在他看来，上次战斗之后，琉羽就应该回去查了他的资料了，应该已经猜出了他‘宇智波斑’的身份了。

    “是吗？那还真是谢谢前辈您的夸奖啊！”

    看着装出宇智波斑语气说话的带土，琉羽冷声回道，同时眼中闪过一丝不屑。宇智波斑会是那种将自己隐藏在面具之后的人吗？

    “在这个时候出现在木叶，你是想干嘛？前辈！”

    看着面前警戒的带土，琉羽冷声问道，特别是最后的‘前辈’二字更是特意咬重。看了看带土刚刚掷出的鲜花，琉羽再次开口道：“前辈还有这个爱好吗？”

    这个时候，带土刚刚恢复的神色再次剧变。这个时候他才想到自己刚刚的举动可能全都落入了琉羽的眼中。而拥有极强推理能力的琉羽，很有可能通过自己刚刚的举动将他的身份往另外一个方向推理。听琉羽嘲讽的语气，甚至有可能已把她的身份往那个方面猜想了。

    “我来只是为了毁灭木叶，不过看情况你是不打算乖乖就范了。既然如此，那就只能现在把你杀掉了。”

    觉得自己身份有泄露可能的带土，此刻对琉羽的杀机无比浓厚，有可能知晓他真正身份的琉羽绝对不能活下去。

    说完这句话后，空间开始从面具带土右眼处出现波动，面具带土的身子开始被逐渐吸收到其专有的神威空间之中。由于担心战斗波及到琳的墓碑，因此带土必须得换一个战场。

    而这一次，琉羽没有阻止带土的打算，而是静静地看着带土转移自身，因为换一个战场也符合琉羽的打算。当带土转移完自身之后，琉羽也通过三日月宗近准备前往带土的异空间。

    .......

    “噌-----”

    神威空间内，带土才一出现，神威空间内的影分身琉羽就挥舞着三日月宗近冲了上来。早料到这一切的带土，才一现身就猛地向后掠去，避开了琉羽的攻击。

    一击未中，影分身琉羽并未继续进攻，而是冷冷地看着进入神威异空间的带土。当拉开距离之后，琉羽的真身也通过三日月宗近的逆向召唤来到了神威异空间。

    .....

    “你的虚化应该不是真正的虚化，而是在别人攻击的时候将受到攻击的身体部分转移到这个异空间吧！也就是说，在这个异空间内，你的虚化是无法继续使用的。尽管这个异空间是属于你的，但在这个异空间内，你却陷入了极大的劣势，你是无法战胜我的。”

    看着带土躲避自己的攻击，琉羽再次轻开口道，虽然这是她前世就已经知晓的信息。

    “真是个麻烦的对手。”

    看着琉羽轻松就猜出了自己虚化的秘密，带土淡淡地说道，并未显得多么担心。似乎琉羽就算掌握了他的弱点也没什么大不了的。

    “为何要对木叶发动袭击？”

    琉羽轻开口问道，现在的她占据着优势，因此她并不着急。

    “硬要说的话，既是一时兴起，又是计划多时。既是为了发动战争，也是为了永久的和平。”

    面对琉羽的问题，带土居然回答了。此刻的他也一点都不着急，似乎觉得琉羽进入她的神威空间之后就是待宰的羔羊了。

    听着带土的回答，琉羽原本轻松的表情倒是变得严肃起来了。尽管无法看到带土面具下的表情，但听带土的声音，似乎带土并没有太多的担忧，难道说带土还藏有什么王牌吗？还是说自己的猜测在什么地方出现了差错？

    “先下手为强！”

    察觉到不对劲的琉羽心中暗道，随即便手持三日月宗近向着带土冲了过去，分身也掏出一柄苦无一同攻了上去。

    “徒劳之举！”

    看着冲上来的琉羽和其分身，面具带土冷声说道，似乎并不在意琉羽的举动。

    “有古怪！”

    看着带土依旧是一副无所谓的姿态，琉羽心中闪过了一丝不安。

    .......
------------

第一百七十二章  幻狱

    厚颜求收藏求推荐

    ***************

    看着琉羽和她的影分身不断接近自己，带土丝毫闪避的意思都没有，只是静静地等待着琉羽的攻击降临。

    “哧-----”

    三日月宗近准确的斩过了带土，然而令琉羽震惊的是，三日月宗近好似划过了空气似的，什么也没斩到，直接穿过了带土的身体。

    掠过带土之后，琉羽回身一望，只见带土还好好的站在那里，自己刚刚的攻击根本没有起到什么作用。

    很快，琉羽的影分身也持着苦无冲到了带土面前，苦无准确地划过了带土的脖颈部位，但和刚刚一样，苦无就像划过了空气一样，直接从带土的身体之中穿过了。

    在影分身的苦无划过带土的身体之后，带土右手猛地伸出，直接掐住了琉羽影分身的脖颈，再一用力。随着砰地一声，琉羽的影分身化为了一团白烟。

    解决掉琉羽的影分身后，带土转过身来看着琉羽的真身冷声说道：“我说过了，你这是徒劳之举。”

    不信邪的琉羽再次将三日月宗近掷出，结果还是和之前一样，三日月宗近像穿过空气似的直接穿过了带土的身体。

    “怎么可能？”

    看着面前的一切，琉羽不再像之前进入带土神威异空间时那样淡定了。在神威异空间中带土不是不可以虚化吗？如果带土虚化了，那带土虚化的部分又转移到了哪里去？这究竟是这么一回事？

    -戌-寅-巳-丑-未-巳-亥-

    震惊中的琉羽双手上下翻飞，一个印接着一个印的结出。

    “竹遁.龙牙之刺。”

    地面之上猛地突出数根锐竹，直接穿透了带土的身体，但带土依旧跟个没事人似的轻松穿过了琉羽召唤出来的数根锐竹。

    “不要再挣扎了，在这个空间里，我就是主宰，你是无法打败我的。放弃吧！不要再做这些徒劳之举了。”

    走出竹子之后，带土一边走向琉羽，一边冷冷地说道。

    “草遁，千叶缚 。”

    看着不断向自己逼近的带土，琉羽继续结印，试图控制住带土。琉羽的印刚一结完，地面之上瞬间突出无数劲叶，猛地向带土缠去。然而这些劲也全都扑了空，直接从带土身体中穿过，什么也没能缠住。

    琉羽连忙向后翻跃，企图拉开与带土的距离，并在向后翻跃的过程中再次结印。

    “竹遁，竹流枪。”

    琉羽才一落地，右手之中便已成型一根发出剧烈查克拉波动的实质化竹矛。竹矛一出现，琉羽就将其猛地向带土掷去。

    竹矛极速突进与空气摩擦发出的哧哧之声响个不停，然而这一次攻击与前面的攻击一样，竹流枪再次穿过了带土的身体。

    “爆！”

    看着竹矛穿过带土的身体，琉羽轻喝一声。

    “轰-----”

    竹矛还在带土身体中时就猛地爆炸，激起一大片烟尘。看着面前的烟尘，琉羽希望带土就此被干掉。然而当烟尘散去，带土完好无损地出现在了琉羽的面前。

    烟尘散去之后，带土继续向琉羽逼近。看着琉羽略显慌乱的脸，带土再次开口道：“来吧！和我一起创造一个新的世界吧！”

    琉羽没有理会带土的‘邀请’，压下脸上的慌乱，右手一伸，再次唤回了日月宗近，紧接着将三日月宗近猛地向上一抛，同时双手开始快速结印。

    被琉羽高抛上空的三日月宗近一分二、二分四的很快变成了数百把，并在琉羽的控制下向下猛地刺下。

    “叮叮叮----”

    无数把三日月宗近插在了地面之上，面对头顶袭来的刀雨，带土依旧显得无动于衷，只是慢慢地走向琉羽，期间有数把三日月宗近直接穿过了带土的身体。

    “多重影分身之术。”

    见三日月宗近布置到位，琉羽开始.再次结印。随着琉羽的一声低喝，瞬间，在琉羽的身边便出现了数十个影分身。

    尽管很不愿意相信，但带土似乎在神威异空间之中真的还保留着虚化能力。既然如此，那就只能利用带土虚化只能维持五分钟的弱点了。

    在人和刀的分身都到位之后，琉羽的真身率先发动了攻击，持着短刃直接向带土杀了过去。

    神威穿透模式的持续时间最多只有五分钟左右，超过五分钟将会失效，而连琉羽要做的就是维持五分钟不间断的高强度攻击。

    琉羽的真身通过布置在带土身边的三日月宗近分身，直接来到了带土的身边，短刃挥舞而过，不出意料的穿过了带土的身体。

    在琉羽真身手中的短刃还未离开带土的身体时，琉羽的影分身已经攻上前来接替了真身的攻击。

    攻击过后，琉羽的身体瞬身到了布置在远处的三日月宗近分身边，而她的影分身则配合维持攻击强度，确保带土的身体之中始终有武器划过。139中文 

    面对琉羽极其影分身接连不断的攻击，带土依旧不为所动，只是慢慢地向着琉羽的真身前进，甚至有时候带土的身体还会直接穿过琉羽的影分身。

    时间一点点过去，琉羽在心中一直估摸着时间。约摸已经保持了三分钟的高强度攻击时，琉羽眼中还闪过了一丝兴奋，马上就要逼带土退出虚化状态了。

    可随着离五分钟的期限越来越近，琉羽心中却开始越发地不安起来，因为带土好似根本不担心所谓的神威穿透模式只能维持五分钟左右的问题。

    终于，五分钟的期限到了，然而当琉羽的影分身手持苦无再一次攻击带土时，苦无却又一次的穿过了带土的身体。

    “怎么可能？”

    看着这一切，在场的不论是影分身还是本体，眼中同时闪过惊愕，带土的神威穿透模式的持续时间不是最多只有五分钟，超过五分钟将会失效吗？这家伙的虚化为什么没有解除，为什么还能免疫自己的攻击？

    显得有点慌乱的琉羽继续着攻击，希望刚刚只是自己计算时间算错了。

    六分钟

    七分钟

    八分钟

    ......

    时间一点点的流逝，从琉羽开始发动不间断攻击开始，已经过去了十多分钟了，然而琉羽的攻击依旧无法攻击到带土的真身。

    “玩够了吧！”

    看着不死心依旧对自己发动攻击的影分身，带土终于开口了。

    带土才一说完，双手就猛地伸出，一左一右同时制住了两名试图攻击他的分身。而这时，带土的身体之中还有一柄苦无存在。

    “怎么会？”

    看着带土在虚化的同时同时制住了自己的连个影分身，琉羽猛地瞪大了眼睛。带土的神威制造出的无敌状态不是不能直接攻击敌人，只能用来防御吗？他怎么可以在虚化躲避影分身攻击的同时进行攻击？

    在制住琉羽的两个影分身后，带土猛地一个旋转，将两个影分身扔了出去。

    “砰砰---”

    两个影分身被带土扔出去之后应声消失，但这还没完，觉得玩腻了的带土猛地跃起，同时双手快速结印。

    “火遁.豪龙火之术。”

    将查克拉凝聚在喉间再猛地喷出，火流从带土口中喷出之后立马凝聚成一条巨大的火龙向下冲去。

    “砰砰砰----”

    在带土豪龙火之术的攻击下，琉羽的影分身接连消失。

    “我说过了，在这个空间里，我就是主宰，你是无法打败我的。放弃吧！不要再做这些徒劳之举了。”

    解决完琉羽的影分身之后，带土再次落地，看着仅剩下的琉羽真身冷冷地说道。

    看着带土解决完自己的影分身，琉羽失神跌坐在地。

    带土刚刚那一击彻底击破了琉羽的信心，原本以为进入带土的神威异空间之后，可以趁着带土失去虚化与吸收他人的能力击败带土，但在神威异空间发生的一切都出乎了她的预料。

    她想不明白为何带土在神威异空间之中还能保持虚化能力，更不明白带土的虚化为何能超过五分钟。她的各类招式都无法对带土造成有效伤害，神威空间内的带土变得更加强大了。面对这样的带土，琉羽不知道自己该如何击败他。

    失神跌坐在地的琉羽没有注意到，在她的身后缓缓浮现出了一个巨大的写轮眼。巨大的写轮眼浮现之后，三颗同样巨大的勾玉在血红的瞳孔之中飞速旋转，飞速旋转的勾玉很快就连接在了一起，呈现出刀刃般的形态。如果琉羽自己能看到背后的一切，她一定会认出这就是带土的万花筒写轮眼。

    “来吧！我们一起创造一个和平的世界吧！”

    来到失神跌坐的琉羽面前，带土将手放在了琉羽额头上轻轻地说道。

    “和平的世界？”

    琉羽抬起头来看着带土轻声呢喃道，原本有神的双眼迅速失去了光彩变得暗淡起来。

    ***********************

    神威空间之中，带土看着站在自己对面的琉羽冷声笑道：“解决了一个麻烦的敌人，得到了一个有力的帮手！”

    在琉羽刚一进入他专属的神威异空间的时候，他就对琉羽施展了幻术。是独属于他，结合神威异空间施展出来的‘幻狱’，而进入神威异空间的琉羽根本就没觉察到自己中了带土的幻术。效果很明显，琉羽被他完全控制住了，之前琉羽与带土交战全都是琉羽陷入幻术之后的幻境而已。

    PS:

    带土的这个结合自身神威异空间施展的幻术叫做‘幻狱’，本书将其设定为带土控制矢仓以及制服山中风和油女取根的那个幻术。

    .......
------------

第一百七十三章  启幕----九尾之乱

    看着面前双眼无神跌坐在地的琉羽，带土满意地点了点头，随后便离开了神威异空间，来到了外面。看着已挂上正空的圆月，带土冷声自语：“也是时候了。”

    .......

    离木叶村有着较远距离的一座山中，半山腰有着一个人工开凿而出的山洞，山洞被巨大的结界守护着。而除了结界之外，还有着数组精锐的暗部守护在此。而这一切，都是因为木叶九尾人柱力玖辛奈就要生产了。

    “啊！啊！好痛！啊！水门！啊！！”

    玖辛奈躺在床上不住地痛苦呻吟，面色苍白，满脸是汗。在玖辛奈的腹部画着八卦封印阵式，而波风水门则双手放在玖辛奈的腹部，维持着封印，防止九尾趁玖辛奈分娩之际挣脱。

    “那个，我还是第一次看到玖辛奈这样疼的大叫呢？这真的没关系吗？”

    看着玖辛奈痛苦的呻吟，波风水门不由担心的问道。看着痛苦呻吟的玖辛奈，身为丈夫的波风水门也跟着紧张起来。

    “没事的，你还是好好看好九尾的封印吧！”

    看着初为人父的波风水门那担忧的样子，猿飞琵琶湖不由无奈回道，作为过来人，她能感到玖辛奈还没到达极限。

    “但这可....”

    听到猿飞琵琶湖的安慰，波风水门还是想要说点什么。

    “身为四代火影之人别这么慌里慌张的，男人的话早就疼死了，但女人很强的。”

    还未等波风水门说完，猿飞琵琶湖就直接打断了波风水门的话。说到最后，猿飞琵琶湖的目光已经看向了产床之上的玖辛奈。

    就在这时，玖辛奈腹部的八卦封印阵式开始发生了变化。将双手放在玖辛奈腹部，维持封印的波风水门更是似乎听到了九尾的嘶吼。

    “好强......九尾在挣扎着要出来。”

    察觉到变化的波风水门不敢怠慢，连忙加大查克拉输出，试图稳住封印。

    突然，波风水门心中闪过一丝不安，不过这丝不安不是来自玖辛奈体内的九尾，而是来自结界之外。

    “琵琶湖大人，麻烦你过来接替我稳住封印。”

    觉察到意外发生的波风水门连忙大喊道。

    “嗯？”

    波风水门突然这么一喊，让猿飞琵琶湖显得有点不明所以。但她知道波风水门不是无的放矢，因此在波风水门才一说完，就急忙赶过来准备帮波风水门维持住封印。

    猿飞琵琶湖才一接替自己稳住封印，波风水门就直接瞬身消失去了外面。

    ......

    结界之外，带土站在水面之上捏断了最后一名暗部的脖颈。再看了一眼四周，只见之前还驻守在此的暗部精英此刻都已失去了生机，横七竖八的栽倒在河中。

    见已经没了什么阻碍，带土抬起头看了一眼结界，随后便打算进入到结界之中，继续他的计划。

    “噌-----”

    然而还未等带土虚化穿过结界，波风水门便双手各持着一柄特制苦无出现在了带土刚刚杀死的那名暗部精英身边。

    波风水门才一出现，整个人就直接向着面具带土攻了过去。察觉到身后出现了敌人，带土只是慢悠悠地转过了身子，用仅剩下的那只写轮眼冷冷地盯着波风水门，对波风水门突来的攻击根本不在意。

    “哧----”

    不出意外地，波风水门的攻击直接穿透了带土的身体。穿过带土的身体之后，波风水门回过身来拦在了带土和结界的中间。

    “居然和琉羽说的一样！”

    看着面前的面具带土，波风水门面色显得十分凝重。尽管之前琉羽交上来的报告之中对面具男的能力有过分析，但只有真正交手了，波风水门才体会到这一能力的麻烦之处。

    “四代目火影吗？”

    看着夕日的老师出现在面前，面具带土刻意压低了声音冷声说道。

    “居然被琉羽猜中了！”

    看来一眼四周失去生机的暗部精英，波风水门心中暗道。自从收到琉羽交回的那次报告之后，他就一直警惕着这个拥有万花筒写轮眼的神秘宇智波族人，防备着这‘疑似’宇智波斑的人的偷袭。因此在玖辛奈生产之际，特意留了一柄特质苦无给守护在结界外暗部队长。

    只不过没想到这个面具男居然真的发动了对木叶的袭击，偏偏还是选在了玖辛奈分娩的这个关键点。这家伙究竟是从何处得知玖辛奈分娩的时机的？

    “为何要对木叶发动袭击？”

    波风水门轻开口问道，他想知道面前的面具男这一切背后的目的。

    “硬要说的话，既是一时兴起，又是计划多时。既是为了发动战争，也是为了永久的和平。”

    看着戒备的波风水门，面具带土以一副玩弄世间的态度冷漠说道。

    .......77电子书 

    就在波风水门与面具地图在外对峙之际，结界内部，猿飞琵琶湖和在场的医疗忍者正在用尽全力维持九尾的封印。

    “加油啊！玖辛奈。”

    看着产床上痛苦呻吟的玖辛奈，猿飞琵琶湖一边稳住九尾的封印，一边大声对玖辛奈打气。

    “哇-----哇----”

    终于，一声清脆的婴啼响起，让在场紧张的几人顿时松了一口气。当听到鸣人那清脆的啼哭之际，玖辛奈的眼角缓缓滴下一滴眼泪，她终于成为了母亲。听到孩子的啼哭之后，玖辛奈就好似全身力量被抽空似地，原本弓着的身子猛地放下，躺在产床上不住地喘着粗气。

    “是个健康的男婴！”

    看了一眼鸣人，猿飞琵琶湖轻声说道。随后将新生的鸣人裹入毛巾之中，准备送到玖辛奈身边，打算让孩子看看妈妈的样子。

    “鸣人！”

    看着放在自己身边的鸣人，玖辛奈提起力气勉强侧过身来看着自己的孩子，嘴中轻声念道。

    “好了，接下来该压制九尾的查克拉了。”

    将孩子递给玖辛奈之后，猿飞琵琶湖凝重说道。刚刚水门突然出去，肯定是发生了什么意外，因此现在必须得抓紧时间稳定九尾的封印。

    就在猿飞琵琶湖准备加固九尾封印之时，从地底下突然冒出了一道身影。这人长的跟个芦荟似的，身体也是一边黑一边白。如果琉羽在这，一定能认出这正是绝。

    绝出现之后，直接伸出双手对准了猿飞琵琶湖和另一名医疗女忍者。由于刚刚才帮玖辛奈生产完，众人还没来得及恢复警惕。

    “嗤嗤-----”

    从绝的手心之中猛地射出两根木刺，毫无防备的猿飞琵琶湖和那名医疗女忍者当场被木刺贯穿。

    “木遁.扦插之术、”

    木刺入体之后在两人体内继续分叉生长，转瞬之间，两人的内脏全部被木刺所破坏，木刺穿出了体外，鲜血从创口处不断流失。

    “这....这是....木....木遁。”

    看着插在自己身上的木刺，猿飞琵琶湖眼中写满了震惊，居然有人可以使用初代火影的木遁，并且这人还是木叶的敌人。

    “哈喽！”

    看两人都已没了生机，绝转过头来对仰躺在床上的玖辛奈怪异地打了一声招呼。

    “闭嘴，你这个笨蛋，干正事要紧。”

    黑绝似乎很不满白绝的状态，恶狠的训斥道。黑绝训斥完白绝之后，绝便向着玖辛奈走去，准备完成他们的任务。

    “琵琶子婆婆...达次...”

    看着突然出现并杀掉琵琶湖大人以及医疗忍者的绝，玖辛奈挣扎着想要起来保护鸣人。然而玖辛奈才一动身，体内缺少压制的九尾就立刻暴动起来。

    “啊！”

    玖辛奈痛苦地大叫一声，现在没人帮她维持封印，再加上刚刚生产完整个人又无比虚弱，九尾随时都有破封的可能性。

    ......

    结界之外，波风水门手持自己的特制苦无凝重的看着面前的面具带土。通过之前的对话，他知道这个人对木叶有着极大的威胁，自己必须在这里干掉他们，至于玖辛奈，就只能拜托琵琶子婆婆和达次了。（在468集，波风水门喊过帮助接生的那个女医疗忍者的名字，就是叫做达次。）

    “嗯？看来是得手了啊！”

    正与波风水门对峙的面具带土似是感应到了什么，面具掩盖下的嘴角微微翘起。

    “该办正事了！”

    看着面前的波风水门，面具带土冷声说道，随后整个人猛地向着波风水门冲了过去。

    “来了！”

    看着猛冲过来的面具带土，波风水门心中打起了万分警惕，瞬时准备在不利之际瞬时躲避。

    “噌------”

    然而出乎波风水门意料的时，在自己的攻击穿透面具男的身体之后，面具男并未趁机发动反击，而是直接穿过了自己的身体。

    穿过波风水门的身体之后，带土不止前冲的步伐，直直地向着布置在此处的结界冲去。原本用来预防可能出现的九尾暴乱的结界在带土的神威面前似若无物，带土就这么直接穿了过去。

    “不好，他的目标是玖辛奈！”

    看着面具男直接穿过了结界，水门大惊，他想不明白这面具男是如何突破结界的。不过现在不是想这些的时候，必须阻止面具男。波风水门立马施展飞雷神之术，试图通过留在玖辛奈身上的飞雷神印记传送回玖辛奈身边。

    .......
------------

第一百七十亖章   出来吧！九尾！

    “噌----”

    通过留在玖辛奈身上的飞雷神印记，波风水门转瞬之间便回到了玖辛奈的身边。

    然而当他回到玖辛奈身边时，入眼却是让他目呲欲裂的一幕。之前帮助玖辛奈生产的医疗女忍者达次以及琵琶子婆婆此刻浑身是血的躺倒在地，已经没了生机。

    玖辛奈腹部的八卦封印此时极不稳定，九尾随时有破开封印的可能。并且自己的妻子身边还有着一个芦荟似的神秘人，而那个神秘人正抱着自己刚刚出生的孩子。

    觉察到不妙的波风水门连忙一脚踢向绝，然而他的攻击却被突然出现的带土给接住了。

    “哎呀呀！这就是四代火影的飞雷神之术吗？好快啊！”

    看着突然出现发动攻击的波风水门，白绝夸张地惊叹道。

    “闭嘴，你个白痴！”

    黑绝日常吐槽白绝。

    带土挡下波风水门的攻击之后，一把接过了绝手中的鸣人，随后向后跃开与波风水门拉开了距离。

    “四代火影水门，赶快远离九尾人柱力。不然的话，这个孩子的生命将只有一分钟。”

    拉开了距离之后，面具带土看着站在玖辛奈身边的波风水门冷冷地威胁道。

    “鸣....鸣人....”

    感知到周围发生的一切，躺在床上的玖辛奈虚弱的喊着鸣人的名字。

    此刻的波风水门陷入了两难之中，一面是自己才出生的孩子，另一面则是九尾随时可能破封的玖辛奈。

    “赶快远离人柱力，你难道不管这小鬼的死活了吗？”

    看着波风水门陷入两难之中，带土左手掏出一柄苦无对准了怀中不断哭泣的鸣人，想帮波风水门快点下定决心。

    “等等！你冷静点。”

    看着面具男掏出了苦无，波风水门面色大变，急忙伸手大喊。

    “你才该冷静点呢，水门，我现在非常冷静。”

    带土说完这句话之后猛地将怀中的鸣人向上一抛，随后持着苦无向上一跃，苦无对准了半空之中的鸣人，打算就此结束鸣人的生命。

    还未等带土的苦无刺到鸣人，水门行动了，通过瞬身之术瞬间来到了鸣人身边将其救下，并在带土的攻击到来前再度瞬身躲开。

    “不愧是黄色闪光！但接下来又该如何呢？”

    看着波风水门瞬身救下自己的孩子，面具带土略带嘲讽地说道。想来也是想到了在自己和琳最需要他这个老师的时候，他却总是不能及时出现。

    救下鸣人的波风水门还未来得及松一口气，就听到了嘶嘶的燃烧声，战场经验丰富的波风水门一下就想到了这是什么。

    为了防止起爆符在狭小的空间内爆炸使玖辛奈受到伤害，波风水门通过飞雷神之术带着鸣人和起爆符瞬间离开了产房，来到了村外一处放置有飞雷神苦无的神社之中。

    瞬身来到神社的波风水门不敢怠慢，在起爆符爆炸的前一瞬将贴有起爆符的包巾扯下扔到一边，随后将鸣人护在自己怀中，紧忙向神社之外冲去。

    “轰----”

    数枚起爆符同时爆炸，一瞬间就将神社摧毁，波风水门因为背对着爆炸，整个人被爆炸气流冲出了屋外。

    在地上翻滚两圈稳住身形两之后，波风水门急忙看向了怀中的鸣人。

    “太好了，鸣人没有受伤。”

    ......

    产房内，看着波风水门消失，带土目光投向了正在与体内九尾作斗争的玖辛奈。看着不断挣扎试图压制住九尾的玖辛奈，带土面具掩盖下的脸闪过一丝犹豫，随后便被满脸的阴冷所取代。

    .......

    夜空之下的木叶是一片祥和的景象，偶尔一个流星划过，引起孩子们的惊呼，随后在身边人的提醒之下连忙闭眼许愿。

    街道上往来的行人悠然自得的享受着夜色的宁静，街边的店铺出售着各种精美的点心。又是一个美好的夜晚，所有人都在享受着木叶治下带来的繁荣。

    ......读读 

    “嗯？今天也来比试猜拳吧！”

    在木叶的大街之上，看着缠在身后要求比试的阿凯，卡卡西淡淡说道。

    “又比这个啊！就没有再火热一点的决斗了吗？你这样也算是我的对手吗？”

    看着卡卡西那副不在意的样子，阿凯面露无奈，他心中的比试可不是猜拳这种寄托运气的无聊项目。不过尽管很无奈卡卡西的回应，但阿凯还是露出了一丝笑意。毕竟这是最近这一年来，卡卡西第一次回应自己的决斗邀请。

    “明天还要早起执行任务，今天就算了吧！”

    看着阿凯这抱怨的样子，卡卡西露出一丝歉意。守护玖辛奈的任务确实是让卡卡西心中的黑暗少了不少，不再像之前那样冰冷了。

    “你怎么和琉羽一样，总是拿任务来当借口，我现在这火热绽放的，不断外溢的力量，岂能这样浪费.....”

    阿凯依旧在一边喋喋不休地说个不停，想要借此和卡卡西来一场青春的较量。

    可就在阿凯一边说一边向着前走的时候，卡卡西却停了下来望向远处的天际，原本轻松的脸也慢慢变得凝重起来，他从空气之中嗅到了一丝不安。

    .......

    宇智波富岳家中。

    “这是什么感觉？”

    看着头顶的月亮，宇智波鼬皱了皱眉头，他有了一种不祥的预感。

    “哇---哇---”

    原本熟睡的佐助也不知是感到了什么，从睡梦中惊醒，开始哭闹起来。

    “别哭了，佐助，不管发生什么事，哥哥我都一定会保护好你的。”

    鼬轻轻拍打着怀中哭闹的佐助，轻声安慰道。

    .....

    三代火影的书房之中。

    长长地吐出一口烟，三代火影放下了自己的烟斗，看向窗外的圆月，凝重念道：“怎么可能呢？”

    ......

    木叶村中一处无人之地，身着黑袍的带土轻轻落下。透过月光，能清晰地看到面具之后那猩红的写轮眼。

    “通灵之术！”

    现身之后，带土低喝一声，右手猛地拍向地面，准备将九尾通灵出来。

    轰隆隆！

    地面开始猛烈的震动，好似地震一般，不少缺少防范的人一个不稳就摔倒在了地上。

    “这么回事？”

    爬起来的人疑惑的向身边之人询问，想要知道刚刚这突如其来的震动究竟是这么一回事。

    “你.....你看....那....那是什么。”

    身边的同伴颤抖着双手，指着在村子另一边突然出现的巨大火红色怪兽，眼睛里写满了惊恐。

    顺着同伴颤抖的手，这人看向了远处震动的造成者，巨大的火红色的九条尾巴在月色照耀下显得极为醒目。

    “九.....九......九尾。”

    ......

    PS:

    这一章的作用主要是将剧情扳回原著。给波风水门有了提前预警，但还是被带土顺利得手一个合理的解释。

    另外，这个月忙着回家、复习、考试之类的各种事，更新会不稳定。
------------

第一百七十五章  宇智波

    “吼吼---”

    九尾被通灵出来之后，仰天不住嘶吼。巨大的兽瞳之中，快速地闪过三颗勾玉。

    “动手吧！九尾。”

    带土一跃来到了九尾的头顶，看着面前的木叶村，阴冷地说道。

    得到命令的九尾开始肆意地破坏，大大小小的建筑被九尾轻易地摧毁。一声嘶吼，就能对木叶造成巨大的伤亡。一股充满邪恶与憎恶的查克拉弥漫开来，就连原本洁白的圆月也在九尾那妖异查克拉的侵染之下，变得血红起来。

    原本陷入宁静的木叶顿时被惊醒，村内灯光四起，到处都是惊恐不安的叫声。得到消息的人们惊恐地四散奔逃，想要求得一处安全之地。

    在九尾附近的少数忍者三三两两地对九尾发动了攻击，想要为逃命的人群争取一点时间。然而，他们的攻击对九尾来说与挠痒痒无异，九尾轻轻一挥爪子，就有数名忍者丧命。

    ......

    草千一族的家族驻地，后院的家族祠堂之中。黑石界碑闪现一道白光，紧接着，一道人影从白光之中走出。

    “琉羽姐姐。你怎么会出现在这里？”

    还未等白光之中走出的人影松一口气，一声略带疑惑的问声响起。草千裕太疑惑的看着刚刚才从祖祠空间走出的草千琉羽，不知道她是什么时候进入到祖祠空间的。自己一直在这边练习，明明没看到有人来祠堂啊！

    “裕太，你......”

    看到是草千裕太，琉羽明显松了一口气，刚想说点什么，可突然就听到了外面传来的巨大嘶吼声。听到这声嘶吼，琉羽脸上瞬间变得难看至级，到底还是晚了一步吗！

    “琉羽姐姐，这是？”

    听到外面传来的巨大野兽嘶吼声，再看着琉羽瞬间变得极为难看的脸色，草千裕太不安地问道，似乎发生了什么极为不妙的大事。

    “裕太，你带着其他族人赶忙前去避难所，九尾破封了。”

    听到九尾的嘶吼之后，琉羽急忙给草千裕太交代任务，一边说一边急忙向外冲去。

    “琉羽姐姐....”

    草千裕太还想说点什么，可这时的琉羽已经消失不见了。见琉羽已经走远，草千裕太深吸一口气，就准备去执行琉羽交给他的任务。现在草千琉羽和草千符堂都不在，作为家族的草遁觉醒者，他必须担起这个责任。

    ......

    “最坏的结果，到底还是来了嘛?”

    看着正在村子中肆虐的九尾，三代火影的面色显得极为难看。虽然之前已经有了些许猜测，但没想到最坏的结果真的发生了，连水门都没能稳住封印吗？

    不过很快，三代火影就觉察到了一丝不对劲。因为九尾是突然出现在木叶村中的，也就是说九尾是被人通灵出来的，而有通灵九尾这个能力的人不是早就......

    不过现在不是追究责任的时候，当务之急是先将九尾赶出村子，然后再将其封印。

    “三代大人！”

    就在这时，一名暗部瞬身来到了日斩面前半跪而下。现在四代火影不知踪迹，急需一个发号施令的人。

    “我知道了，我会挡住那家伙的，你们负责保护疏散非战斗人员。”

    整理好自己的装备，三代火影凝重下令道。

    ......酷爱电子书 

    村子之中，九尾正在肆意的破坏、巨大的爪子随手一挥，无数建筑便应声而碎，大量的石木残渣被九尾挥向远处。

    混乱之中，一个约莫四五岁的孩子正抱着一个婴儿四处逃窜，企图寻得一处安全之地。正是宇智波鼬和刚出生没多久的宇智波佐助。

    一块巨大的岩墙残体落下，鼬急忙躬住身子护住怀中的佐助。巨大的烟尘散去，鼬急忙看向怀中的佐助，看着佐助还在哭闹，鼬不禁松了一口气：“太好了，佐助没事！”

    然而当鼬将视线转向周围，却发现周围横七竖八地躺着大量尸体，有忍者的，也有平民的，他们都在刚刚的袭击之中失去了生命。看着周围的惨剧，鼬不由一时愣住了。

    “警务部队命令，非战斗人员立刻前往辰己的避难所。”

    不过鼬也知道现在不是愣神的时候，恰巧周围传来了警务部队队员的大声嘶吼，鼬急忙抱着怀中的佐助向避难所进发。

    “爸爸，妈妈！”

    就在鼬准备带着佐助前往避难所之际，却见不远处正有一个小女孩一边哭泣一边扶着墙缓缓地前进。鼬认识这个女孩，知道她是同族的宇智波泉，看来是在九尾刚刚的攻击之中，泉的父母不幸丧命了。

    “到我这边来！”

    既然见到了，鼬自然不会不闻不问，急忙大喊道，想要带着宇智波泉一起前往避难所。

    “鼬！”

    看着父母死在面前的宇智波泉此刻正茫然不知所措，除了哭泣以外不知道该干什么。突然听到鼬的呼唤，便下意识地跑向鼬，想要寻得一丝安全感。

    宇智波泉才一来到鼬的身边，一块巨大的飞石便向着三人袭来。

    “糟了！”

    看着飞来的巨石，鼬心中大喊不妙，现在这个状态他可没办法带着二人离开。

    不过还未等巨石砸下，三人地面之上便突起数十叶宽大的劲草编织成盾将三人牢牢护住，正是琉羽的千叶琉盾。

    “咚----”

    巨石砸在千叶琉盾之上发出一声闷响。

    “得救了！”

    听到外面传来的闷响，千叶琉盾内的宇智波泉和鼬不由松了一口气。

    “你们几个，赶快去避难所避难。”

    来到千叶琉盾身边将其解开，琉羽随意瞥了一眼里面的三人快速说道。然而，下一刻，琉羽却瞪大了眼睛。

    回过头来仔细看了一下，自己刚刚随手救下的居然是宇智波鼬和宇智波佐助。至于那个小女孩，应该就是在宇智波灭族之夜被带土杀死的那个宇智波泉了。

    “大人！有什么问题吗？”

    看着琉羽这略显震惊的样子，鼬疑惑问道，不知道这个刚刚救下自己的人在疑惑什么。

    “没什么！你们两个赶快去避难所吧！”

    静了静心神，琉羽恢复了常态沉声说道。就算是宇智波鼬和宇智波佐助又如何，他们现在不过还是个小屁孩而已。况且自己这次来是为了对付九尾，救下他们只是顺手而已。

    说完之后，琉羽就再次向着九尾赶去，阻止九尾也是她现在唯一能做得了。

    .....
------------

第一百七十六章  战九尾

    “可恶！九尾，现在正是释放燃烧的力量之时，你来吧！让我来做你的对手。”

    看着突然现身并大肆破坏的九尾，阿凯居然显得很是兴奋，想要在此燃烧他的青春之力。说完，就打算奔赴与九尾交战的战场。

    “别那么着急，凯。”

    看着阿凯这躁动的样子，卡卡西在一边连忙劝阻。尾兽可没那么容易对付，对付这种查克拉的集合体一定不能莽撞。

    “等等！”

    然而还未等阿凯冲出去，一直手横在了二人面前，阻止了二人与九尾交战的打算。

    “嗯？”

    看着突然挡在自己面前的人，阿凯不由一愣，不过他很快就认出了来人。来人正是木叶精英上忍夕日真红，也就是夕日红的父亲。

    “你们现在马上去避难所集合.”

    拦下二人之后，夕日真红大声地下达着命令。

    “为什么？”

    看着不允许自己和凯去战斗的夕日真红，卡卡西不由疑惑问道。现在这种危机时刻，不应该是全村共度难关吗？

    “这是三代大人的命令！”

    看着二人不愿就此离去，夕日真红只好搬出火影的命令。然而还未等夕日真红的话说完，就有一道身影从另一侧飞速掠过，卡卡西和阿凯一下就认出了那正是琉羽。

    “真是乱来！”

    看着直接冲向九尾的琉羽，夕日真红略带不满地念道。然而还未等他做出下一步的反应，身边就再次掠过两道身影，正是阿凯和卡卡西。他们看到琉羽前去战斗了，自然也不会退缩。

    ......

    “这就是完全体九尾的力量吗？”

    来到距离九尾破坏区域的外围，站在一处房屋之上，看着面前肆虐的巨大九尾，琉羽一时有点失神。她曾经在汤之国战场远远地见过三尾，当时还没直观感受，现在她才真切认识到尾兽的力量究竟有多么强大。

    同样，琉羽大概也明白为何九尾是最强大的尾兽了。在原著之中，鸣人凭着一只九尾就能力战其他五只尾兽，这就足以说明九尾的强大了。虽然对面的尾兽处于被控制状态无法发挥出全部实力，但鸣人的九尾也只有一半。

    “这家伙居然这么大！”

    这时，阿凯和卡卡西也来到了琉羽的身边，两人和琉羽一样，对九尾这强大的力量感到极度震惊。

    此刻，在外围还有不少木叶忍者正在努力奋战，试图阻止九尾的继续移动，为村民们的避难争取时间。

    只不过面对九尾这种明显不是一个数量级的对手，许多人还未发动什么有效攻击，就在九尾的反击之下丧命了。但他们的努力至少起到了一定的作用，九尾没有再次移动，将破坏范围继续扩大。

    “你们赶快回去，这里不是你们应该来的地方.”

    这时夕日真红也追了上来，对着三人大声喊道。三人都是木叶优秀的苗子，决不能牺牲在与九尾的战斗之中。

    琉羽没有理会夕日真红的劝告，只是开始默默的结印。阻止九尾对木叶的破坏也是她现在唯一能做的了。非凡 

    “竹遁，竹牢之术！”

    琉羽翻身而下，低喝一声，右掌猛地拍向地面。

    顺着琉羽的右掌拍下，九尾所在地面开始剧烈的震动，地面之上瞬间突出数十根直径数米的巨竹。

    四根巨竹沿着九尾的腿蜿蜒而上，同时不断紧缩生长，将九尾的四条腿给牢牢束缚住，其他的巨竹则弯曲生长，将九尾的尾巴以及身体缠住。九尾被琉羽这突来的攻击给暂时束缚住了，一时之间无法再继续发动攻击。

    “好机会，继续攻击，一定要在火影大人来之前拖住它。”

    看着九尾暂时被束缚住，周围的木叶忍者士气大涨，包括卡卡西在内的数十名木叶忍者再度对九尾发动了攻击。

    “......”

    看着已经加入了战局的卡卡西三人，夕日真红露出一丝无奈，随后也不再试图劝阻他们，自己也跟着加入了战斗。

    琉羽靠着突然束缚住了九尾，但九尾毕竟是最强大尾兽，自然不甘心就这么被琉羽给束缚住，立刻开始挣扎起来。

    九尾这一挣扎，施术的琉羽顿时压力大增。琉羽半跪在地上，双手结‘未’印努力的维持着对九尾的束缚。但想要束缚住九尾这种级别的怪兽，所消耗的查克拉无疑是巨大的，因此琉羽额头之上很快就布满了密密麻麻的细汗。

    “吼----”

    九尾仰天嘶吼一声，右前爪猛地挣脱了巨竹的束缚，大量的残竹碎片散落四去。挣脱出来的右前爪猛地一挥，击中了两名跃起试图发动攻击的木叶忍者，两名木叶忍者瞬间就被拍飞出去。

    解放开来的右前爪向着束缚住左前爪的巨竹一挥，很快，在右前爪的帮助下，左前爪也挣脱来开。两爪挣脱开来的九尾两爪乱舞，很快就将其他束缚用的巨竹破坏掉，九尾也是彻底挣脱了琉羽的束缚。

    “该死的！”

    就在九尾挣脱开巨竹的束缚之际，在不远处维持着术的琉羽感到喉间涌上一口腥甜，身体一时不支，被九尾造成的巨大气流吹出。

    卡卡西一个瞬身来到了琉羽的身后，将琉羽以公主抱的方式接了下来。

    “没事吧！”

    将琉羽接下后，卡卡西关心询问道。

    “没事！”

    琉羽压下喉间的鲜血，摇了摇头，随后从卡卡西怀中挣脱开来。

    “不会让你继续破坏下去了！”

    看着挣脱了束缚继续肆虐的九尾，琉羽再度变换印式冷声说道。

    “忍法.根缚。”

    九尾所站立的地下再度开始剧烈波动，很快，数十根巨大的竹茎猛地破地而出，一下缠住了九尾的四肢以及九条尾巴。将九尾缠住之后，竹茎不断收缩加大束缚的力道。

    竹茎相比巨竹有着更好的韧性，并且还有着吸收查克拉的特性，因此束缚能力比刚刚的竹牢更强。竹茎在吸收九尾的查克拉之后，也渐渐地沾染上些许腥红之色。

    九尾在剧烈的挣扎着，而竹茎在琉羽的控制下猛地向下一收缩，原本还站立挣扎的九尾顿时被拉趴下去。

    .......
------------

第一百七十七章   波风水门到来

    就在琉羽重新束缚住九尾的时候，周围的木叶忍者也不由得再次松了一口气，纷纷对琉羽投来钦佩的目光。

    感受着周围人钦佩的目光，琉羽却是暗暗叫苦。束缚住九尾已经牵扯住她全部的精力，要是时间一久，九尾一定会再度挣脱开来。

    “大家不要停止攻击！”

    将这一切都看在眼里的夕日真红大声喊道，想要帮琉羽缓解一下压力，周围得到消息的木叶众忍者也是再度对九尾发动了攻击。

    ......

    “怎么可能！这个女人居然挣脱了我的幻术。”

    就在琉羽和九尾做较量的时候，在不为人知的暗处，面具带土也在悄悄地观察着战况。他对琉羽的重新出现感到很是震惊，想不到居然有人能破开他的幻狱，并且逃出他的神威异空间。想到这里，带土对琉羽的杀机也是更重了几分。

    ......

    “吼----”

    感受着越来越紧的束缚，九尾仰天嘶吼一声,身体染上了一层腥红之色，那是大量的查克拉正在外泄。

    “不好！九尾要挣脱开来了。”

    看到九尾的反应，琉羽急忙大声叫道。九尾在这个时候加大了对外查克拉的输出，竹茎马上就要到达一个临界点，自己快要支撑不住了。

    “嘣嘣-----”

    竹茎纷纷崩裂，九尾再次挣脱了琉羽的束缚。而琉羽也在九尾挣脱开来之际，口中吐出一口淤血。

    “砰----”

    挣脱开来的九尾猛地一挥前爪，一名木叶忍者被其击中，身体飞向了远处。

    “真红大人！”

    见此，周围的木叶忍者急忙大喊，因为刚刚被九尾击中人的正是夕日红的父亲夕日真红。

    一击将夕日真红击飞之后，九尾将目光转向了琉羽，巨大的瞳孔叮住了这个刚刚两次束缚住它的小鬼。

    九尾挣脱开来之后对着琉羽猛的一声嘶吼，强大的气流对着琉羽席卷而来，带动了大量的残石碎渣，琉羽只能勉强撑住身子抵御九尾掀起的阵阵劲风。九尾前爪猛地探出，就欲在此解决掉琉羽。

    看着九尾不断接近自己的巨大爪子，琉羽没有露出丝毫惧色，但也没有任何要撤离躲避的意思。之前两次束缚九尾，已经消耗了琉羽大量的查克拉，此刻的她就是想躲避也没有力气。

    “琉羽！”

    卡卡西看着在九尾爪子下的琉羽，大喊一声，急忙奔过去想要救下琉羽。而琉羽听到卡卡西的呼唤，转过来对卡卡西露出了一个无需担心的表情。

    “噌-----”

    在九尾的爪子攻击到琉羽之前，琉羽整个人瞬间消失了。而看到琉羽躲开了九尾的攻击，卡卡西也不由松了一口气，刚刚他是关心则乱，倒是忘了琉羽还掌握着时空间忍术。

    “呼呼------”

    转移到先前放置三日月宗近的地方，琉羽杵着三日月宗近勉强支撑着自己的身体。九尾不愧是最强大的尾兽，自己前后两次施术束缚九尾，消耗了大半的查克拉，也不过就是争取到了十来分钟。

    就在琉羽喘着粗气盯着远处的九尾之际，黑暗之中猛地冲出一道黑影，正是面具带土，想要趁此机会解决掉‘毫无防备’的琉羽。第一中文网 

    “砰-----”

    面具带土准确地击中了琉羽，然而琉羽却是砰的一声变成了一团白烟，面具带土刚刚击中的琉羽居然是一个影分身。

    就在影分身消失之际，琉羽的真身瞬间从带土身后冲出，持着三日月宗近劈砍而下。

    可惜的是，带土的反应同样很及时。在发现之前攻击到的琉羽是影分身的时候，就已经将自己的身体转为了虚化，琉羽的这一次攻击直接穿过了带土的身体，琉羽仓促间做下的陷阱还是没能拿下带土。

    攻击落空之后，琉羽转过身来死死地盯着面具带土，眼中略带血丝，毫不掩饰对带土的杀意。

    “不愧是木叶最年轻的上忍，不仅挣脱了我的幻术，而且还逃离了我的异空间。”

    带土毫不在意琉羽那赤裸裸的杀意，反而对琉羽大声夸赞道。

    “这就是你想要的吗？”

    看着带土这若无其事的样子，琉羽咬牙狠声道。尽管她已经做好了最坏的打算，但这一幕真的发生的时候，她还是显得无法接受。为了阻止这场悲剧，她冒险进入了带土的神威异空间，结果到头来这一切还是发生了。

    “创造这个村子就是一个错误的选择，现在我要纠正自己曾经犯下的错误。”

    面对琉羽的质问，带土淡漠地回道，直到现在，他还想将琉羽对他的身份向宇智波斑这个方向指引。

    “宇智波斑！”

    琉羽咬牙低声一个字一个字地说道，既然带土这么想做宇智波斑，那自己就随他的愿吧！

    .......

    另一边，九尾对琉羽的攻击落空之后，却是将巨大的兽瞳投向了木叶后山岩颜所在地。就在波风水门的岩颜之上，站立着一道伟岸的身影，身上的御神袍随风而动。

    “正主来了，我也没时间陪你玩了。”

    感受到九尾的注意力转移之后，带土也感应到了波风水门的出现，转而对琉羽说道。见到琉羽将他的身份往宇智波斑那个方向推断的时候，面具带土也不由得松了一口气。虽然现在就暴露出宇智波斑的身份不太合适，但总比宇智波带土这个身份暴露出来要好。

    面具带土说完之后，身体就开始随空间扭曲消失。而琉羽这一次也没有阻止他，现在想要制服九尾，也只能靠波风水门击败带土解除其对九尾的契约封印了。

    ......

    “堵上火影的名号，也要保护村里的家人们。这就是我现在该做的事，不会再让你继续胡作非为了。”

    岩颜之上，波风水门看着正在大肆破坏的九尾，波风水门冷声说道。

    九尾这个时候也不再关注其他的木叶忍者，而是对着波风水门张大了兽口。大量的查克拉快速在其口中凝聚压缩，一颗暗紫色的尾兽玉很快凝聚成形，对准波风水门喷射而出。

    尾兽玉奔袭而过，在巨大的压强下，地面拉出了一条长长的坑道。

    “不会任由你来破坏这里的！”

    看着九尾口中的尾兽玉袭来，波风水门双手快速结印。空间中浮现出一道带着大量黑色符文的透明结界，透明结界直接挡住了九尾的尾兽玉，并将其慢慢吞噬进去。

    “轰隆-----”

    就在尾兽玉被波风水门的结界完全吞噬掉的时候，木叶村十几公里外，猛地传来一声巨大的爆炸声，剧烈的火光连木叶村内都清晰可见。那是波风水门提前设置好的飞雷神印记，附近没有任何人类，正好可以用来防御九尾的尾兽玉。

    .......
------------

第一百七十八章   超大玉螺旋丸

    在波风水门使用飞雷神之术转移了九尾的尾兽玉后，琉羽边将目光投向了波风水门的岩颜之上。尽管距离太远看的不是很清楚，但琉羽还是看到了波风水门与面具带土两人双双消失。

    回过头来，琉羽再次冲向了正在肆虐破坏的九尾。

    琉羽来到卡卡西和凯的身边，三人正打算商量一下接下来的作战策略时，三代火影便来到了三人身边。三代火影赶到三人身边后，略带不满的看了三人一眼，责备他们为何没有听从自己的命令去避难。

    “三代大人，必须得将九尾赶出村子，否则的话对村子的破坏太大了。”

    卡卡西这个时候根本没时间在意三代的责备，见三代火影到来急忙说道，在村子里战斗下去总是畏手畏脚的。

    “没错！”

    琉羽在一边应和了卡卡西一句。而阿凯这个粗神经则根本没有看出三代火影刚刚那眼神之中的责备之意，只是顺和着点了点头，觉得也应该将战场转移到村外。

    三代火影也没过多纠结三人的问题，现在的主要问题还是九尾，既然来了那就一起参加战斗吧！

    三代火影想通之后，咬破了自己的指尖，开始快速结印。

    “通灵之术，出来吧，猿猴王猿魔。”

    一阵烟雾散开，三代火影的专属通灵兽被召唤而出。

    “是九尾吗？封印居然被解开了？”

    被通灵出来的猿魔双手交叠与胸前，看着不远处正在肆虐的九尾皱眉问道。

    “现在要把它赶到村外去，准备变成如意金箍棒。”

    三代火影没有多余的废话，简单地下达着命令。

    “我明白了。”

    话音刚落，猿魔身体快速旋转，随后变成了碗口粗细的一根长棒。

    “我们上，猿魔！”

    将如意金箍棒放于腰间对准了九尾，三代火影大喝一声。得到了猿飞命令的金箍棒开始快速伸长，另一头直接顶在了九尾的肚子上，随后不断伸长的金箍棒更是将九尾直接推向了村外，一路之上压塌了不少房屋。

    将九尾送出村外之后，大量的忍者纷纷跟进，防止九尾再度将战场转移到村子里。琉羽和卡卡西、阿凯也在这个时候跟了上去。

    村外，大量的木叶忍者正在不断地对九尾发动攻击。卡卡西在这个时候开始使用远距离大范围的忍术进行攻击，因为此刻他的雷切根本排不上用场。而阿凯直接开启了五门，随后对九尾发起了一波接着一波的体术攻击。在现阶段，五门应该就是阿凯的极限了。

    另一边的琉羽也没闲着，看着面前巨大的九尾，琉羽直接将自己的三日月宗近掷了出去，随后快速结印，飞向九尾的三日月宗近很快分出了大量分身。

    面对袭来的大量三日月宗近，九尾只是轻轻一挥爪子，便将大量的三日月宗近分身给挡住并反弹到了四周。

    看着被九尾反弹到各地的三日月宗近，琉羽轻轻点了点头，她也没打算靠这对九尾造成伤害，她只是为自己到时候躲避九尾的攻击做好准备而已。

    “木叶刚力旋风”

    另一边的阿凯大叫了一声，整个人冲了上去，直接一脚踢在了九尾右前爪的膝盖关节处。

    “吼吼-----”

    受到攻击的九尾愤怒的嘶吼一声，五门状态的阿凯全力攻击下，已经能让九尾感到些许的疼痛了，但也只是感到些许的疼痛而已。

    反应过来的九尾提起自己的右前爪就向着阿凯抓去，想要干掉这个惹人厌烦的蝼蚁。在九尾的攻击到达之前，阿凯却以更快的速度借力九尾的右前爪反身退了回去。热点书库 

    但九尾也不是肯吃亏的主，左前爪也在这个时候向阿凯伸去。身体处在半空之中的阿凯这个时候已经没处借力，无法再躲避九尾的攻击了。

    “阿凯！”

    注意到这一幕的卡卡西不由大喊一声。但在这危急的时刻，阿凯的注意力却是集中在了自己身边的一抹寒光之上。

    “噌------”

    下一刻，琉羽通过掷出的三日月宗近分身来到了阿凯的身边，直接拧住了阿凯的后衣领。再下一刻，琉羽带着阿凯直接消失了，九尾的攻击落了个空。

    闪身来到距离九尾有较远距离的三日月宗近分身边，直接将阿凯扔在了地上，琉羽轻轻喘了一口气。这还是她第一次带着人进行逆向召唤，消耗的查克拉起码是之前的十倍。

    “得救了！谢谢你琉羽，不愧是我永远的第二对手。”

    得救了的阿凯连忙起身对着琉羽感谢道，同时露出了他那招牌性的笑容。

    “嗯？”

    没有回应阿凯，琉羽的眉头微微皱了皱，她感到九尾的气息变了。作为优秀的感知型忍者，她能清晰的感到九尾似乎变得比之前更加狂暴了。

    “水门成功了吗？”

    见此，琉羽也只能想到是波风水门解开了面具带土对九尾的契约封印。而挣脱了控制的九尾，也是显的越加暴虐。

    “你刚刚才开了五门，现在身体处于极大的负荷之中，你还是赶快退下战场吧！”

    想通了这一切之后，琉羽对阿凯说道。现在陷入了八门后遗症的阿凯已经是一个极大的负担了，下一次再遇到危险，自己可没有把握再救下他。

    “嗯！我知道了。”

    阿凯点点头，随后便向着战区外围撤离。阿凯神经粗大但这并不代表他傻，他自然明白现在他已经无法再战斗了。

    阿凯离开之后，琉羽直接将身边的三日月宗近分身拔出，快速来到九尾面前向其掷出。不过琉羽刻意将三日月宗近分身掷得高了一些，三日月宗近的分身准确的落空，飞过了九尾的头顶。

    面对数量众多的木叶忍者不断发动的攻击，九尾根本就没注意到这柄落空的三日月宗近分身，而这也是琉羽要的效果。

    下一刻，还处在战场外围的琉羽消失了，再一次出现，确是通过刚刚掷出的三日月宗近分身来到了九尾的头顶。

    “超大玉螺旋丸！”

    出现在九尾头顶之上的琉羽右手擎着一个闪烁着蓝光的超大号螺旋丸。

    “咚------”

    一声巨响，琉羽的超大玉螺旋丸结结实实地砸在了九尾的头上，九尾直接被这一击超大玉螺旋丸砸趴下了头。

    使出这一招之后，琉羽只觉得直接浑身被抽空似的，身体不受控制地向下掉落。不过琉羽也知道现在不是放松的时候，急忙撑起最后的力气稳住心神，瞬移到了安全的地方。

    “呼呼-----”

    转移到安全距离的琉羽靠着三日月宗近勉强撑住身体，同时不住地喘着粗气。刚刚那招超大玉螺旋丸是自己在前不久才领会的，也是琉羽目前所掌握的最强单体攻击忍术。

    大玉螺旋丸相对于螺旋丸，其要领是将查克拉的用量飞跃提升，从更远的距离压缩成高密度的查克拉，在命中目标一刻时威力被全部释放，产生惊人的破坏力。另外与此威力相对应所消耗的查克拉也是异乎寻常。在原著之中，也只有拥有几乎无止境的‘九尾’查克拉的鸣人，才能掌握这个术。

    而琉羽这一次使出的超大玉螺旋丸则是大玉螺旋丸的加强版，球体体积比大玉螺旋丸还要大，威力也要比大玉螺旋丸要强。为了对付九尾，琉羽更是是将自身的查克拉全部注入了螺旋丸之中。效果也是很明显，这一击直接将九尾击倒在地。

    ......
------------

第一百七十九章   决断

    “好机会！”

    见九尾暂时被琉羽的超大玉螺旋丸击倒，身边的数名暗部精英趁此机会立马开始结印。

    “土遁·铁监牢.”

    九尾周围的土地快速下陷，地面凹出了一个巨大的圆形凹洞，凹洞四周还被无数的铁壁所形成的圆给包围了起来，将九尾困在了里面。

    “土遁· 天降盖”

    见九尾陷入凹洞，周围的暗部精英再次开始快速结印，九尾上方的空间一阵波动，随后掉下一块巨大的岩质锅盖狠狠地砸在了九尾的身上。

    “封印班，跟我来！”

    见此情形，三代火影大喝一声，招呼封印班上去，打算在这边封印九尾。

    九尾这个时候似乎也是感到了一丝威胁，又似乎是被这接连不断的攻击给弄烦了，疯狂的嘶吼一声，四肢同时用力，全身用力挣扎，竟然直接将刚刚的天降盖顶翻。

    顶翻天降盖之后，看着快速接近自己的三代火影与封印班，九尾直接扬起了自己的爪子向其挥去。

    “三代大人！”

    外围的一众忍者急忙大喊道，想要冲上去帮忙。

    三代火影并未显得如何慌张，将手中的金箍棒再次对准了九尾伸长，自己的身体被金箍棒带离脱离了险境，同时还救下了一名避闪不及的封印班忍者。

    没能攻击到三代火影，九尾纵身一跃，直接越出了之前创造出来的凹洞。脱离凹洞之后，看着面前的木叶众忍者，九尾直接张开了自己的大口，开始再次凝聚查克拉。

    “它又想用那招吗？”

    看着九尾口中不断成形的尾兽玉，杵着自己金箍棒的三代火影面色显得十分难看，现在这种情况下根本没法挡住九尾的尾兽玉。

    “快退开，这根本不是人力所能阻挡的。”

    无奈之下，三代火影只能对周围的忍者们如此下命令道，这也是减少伤亡的无奈之举。

    “通灵之术！”

    就在木叶众人准备躲避九尾的尾兽玉之时，九尾的头上突然掉落一只巨大的蛤蟆，将九尾给压在了下面。这只蛤蟆正是蛤蟆老大文太，而文太的这招泰山压顶，也将九尾快要成形的尾兽玉给打断。

    “居然是九尾，水门这次玩的太大了吧！”

    看着自己身下的九尾，文太也是一惊，没想到这一次被召唤出来居然是对付这个家伙。

    “抱歉了文太，接下来就交给我吧！”

    波风水门略带歉意地对文太回道。

    “这是....”

    看着突然打断尾兽玉的文太，三代火影也是一时呆住了。

    “是四代大人”

    当看清蛤蟆之上站立的人时，周围的木叶忍者狂声呐喊起来，他们相信他们的火影将会像以往一样带着他们战胜这次危机。琉羽和卡卡西也趁着这个机会相互搀扶着赶了过来。

    看着周围无数木叶忍者的尸体，波风水门眼中闪过一丝愧疚。自己身为火影，却没能保护好村子里的家人。

    被文太压在身下的九尾自然不甘心就这么被制服，再次在口中凝聚查克拉。

    “玖辛奈，对不起了！”

    感受着九尾的所作所为，波风水门痛苦地闭上了眼，在心中说道。

    下一刻，波风水门带着九尾使用飞雷神之术直接消失了。而九尾消失之后，腾空的文太也猛地掉落在地，砰地一声激起大量烟尘。

    “轰-----”

    远方响起一声巨大的爆炸，同时伴随着耀眼的白光，不出意外，这就是九尾刚刚蓄力的尾兽玉。缘分 

    “在那边吗？”

    通过尾兽玉爆炸产生的白光，三代火影也是确定了波风水门将九尾转移到了何处，急忙向着爆炸的发源地赶去。

    看着三代火影的动作，琉羽甩开扶住自己的卡卡西，撑着最后的力气急忙跟了上去。看着琉羽不稳的步伐，卡卡西也急忙跟上去再次扶住了琉羽，带着琉羽往波风水门所在地赶去。

    一路之上，琉羽显得很是沉默，因为她已经预料到接下来要发生什么。被琉羽这低沉的心情一感染，连带着卡卡西也变得 沉默起来。他是个聪明人，自然知道今天九尾破封代表着什么。尽管不像琉羽知道原著剧情，但他也隐隐想到了最坏的结果。

    .......

    在离村子有着较远距离的一处空地之上，九尾在不断地挣扎嘶吼着，而它的身上还有着众多的查克拉锁链，这是玖辛奈使出的封印术·金刚封锁。

    凭借漩涡一族顽强的生命力，被带土抽离出九尾之后，玖辛奈并未立刻失去生命。她用自己最后的力量使出金刚封印困住了九尾。

    “咳咳----”

    玖辛奈半跪在地上，用手勉强撑住自己的身体，痛苦地咳出一口鲜血。

    “玖辛奈.....”

    看着妻子的这个状态，一边抱着鸣人的波风水门不由担忧地喊了一声。

    “哇哇-----”

    也许是九尾巨大的动静吵到了鸣人，也许是鸣人冥冥之中感应到了什么，从熟睡之中惊醒，开始不断的哭泣。

    “吵醒你了啊，抱歉了，鸣人。”

    玖辛奈转过头来，无比温柔地对鸣人说道。

    “我就这样将九尾拖入体内同归于尽，这样的会话，之后九尾复活的时间也会被延长。现在凭我所剩无几的查克拉，想要救你们也只有这个方法了。”

    玖辛奈虚弱的说道，这也是她作为妻子与母亲所能做的最后的事了。作为人柱力，被剥离尾兽代表着什么，她自然明白。

    “谢谢你陪我走到今天！”

    辛奈对着波风水门微笑着说道，同时凝望着波风水门和其怀中的鸣人，想要再多看他们几眼。

    玖辛奈说完，波风水门一顿，不知该如何回应玖辛奈，就连水门怀中的鸣人此刻也止住了哭泣，似乎他也感到某个十分重要的人即将离自己而去。

    “玖辛奈，你让......我成为了第四代火影，让我成为了你的丈夫，并且还让我成为了这孩子的父亲，可是我却......”

    水门开始断断续续地说道，越是说到后面，水门的的话声中也添了几声哽咽。

    “水门，别露出这种表情，我很高兴，能得到你的爱，而且....今天可是这孩子的生日啊！”

    “更是因为如果我还活着.，想象一下未来我们一家三口一起生活的未来，我只能想到一副其乐融融的幸福景象。”

    “如果说还有什么未了的心愿，我好像看看鸣人长大的样子。”

    玖辛奈似是劝慰，又似是憧憬，最后更是看着水门怀中的鸣人遗憾地说道。

    听到玖辛奈的话，即使是坚强如波风水门，眼角也不禁湿润起来。

    “玖辛奈，你不必和九尾一起同归于尽 ，你所剩无几的查克拉就用来和鸣人再会时使用吧！”

    “嗯？”

    “将你最后的查克拉全部封印在鸣人身上，我来设置八卦封印。”

    水门一边说，一边擦掉了眼角的泪水。他已经做好了决定，以生命为代价，一定要让玖辛奈见到鸣人长大的样子。

    ......

    PS：

    水门夫妇拼死封印九尾和第四次忍界大战结束，鸣人与解除秽土转生的波风水门告别这两段，在我看来是最泪目的两段。

    文笔不佳，想要表达的东西可能无法完全表达出来，这一段我还是推荐看TV版。
------------

第一百八十章   尸鬼封印

    “那个印....难道说是.......尸鬼封印。”

    就在波风水门选择相信鸣人，并说服玖辛奈准备将九尾封印到鸣人身上之际，三代火影也赶到了结界外。看着水门的背后的死神虚影，三代也不由一惊，他没想到水门居然会选择以生命的代价来封印九尾。

    “砰-----”

    三代火影使用如意金箍棒在结界之上敲了敲，想要进去阻止水门的尸鬼封尽，然而结界确传出了剧烈的反应，很明显不是能轻易破开的。

    “三代火影大人，情况如何。”

    就在这时，卡卡西也搀扶着琉羽来到了结界之外，看着结界内的一切，卡卡西向猿飞日斩问道。

    “不行了，再往前是为了防止九尾逃出而设下的结界。我们无法进入，他们想凭自己的力量来解决九尾。”

    三代火影再次伸手碰了碰结界，面色难看地说道。

    “到底还是来了！”

    看着水门背后的死神虚影，琉羽失神地跪坐在地，无助地呢喃道。自己到底还是没能阻止这一切。

    “琉羽.....”

    看着琉羽这失神的样子，卡卡西想要安慰一下，可这个时候他却也不知该说些什么。他能感到，自己的老师似乎选择了一阵极端的解决方式。

    “不行，绝对不能让水门施展尸鬼封印。”

    半跪在地的琉羽眼中闪过一丝决然，自己不能就这么放弃。琉羽撑起身体来，右手一伸，将三日月宗近握在手中，缓缓地上前，打算破坏掉结界。此刻的琉羽已经有点魔怔了，她不想看到波风水门和玖辛奈死在这场灾难之中。

    “不能强行破坏结界，破坏了结界，就会影响施术者。”

    看着一边的琉羽这失神魔怔的样子，三代火影急忙大喊道。他知道琉羽那把刀不是普通的武器，没准真的有能力破坏掉这个结界。

    琉羽听到三代火影的话，只是略显茫然地转过头来看了他一眼，随后便持刀对着结界猛地劈下。

    出乎三代火影预料的是，琉羽的三日月宗近劈下未引起结界任何的反应。随着淡淡的破空声，琉羽的三日月宗近竟是直接在结界之上划开了一个口子。

    口子约莫高两米，宽一米，可以让两人并肩而过。并且结界也并未因这个通道产生什么异样的变故。

    一击劈下，琉羽整个人感到浑身酸软，就要就此倒下，这一击抽尽了她刚刚才恢复的一点体力。但残存的理智告诉她不能就此倒下，她用尽自己最后的力气，用三日月宗近稳住了自己的身体。

    看着自己刚刚打开的出口，琉羽杵着三日月宗近一步一步地向结界内走去。看到琉羽这艰难的样子，卡卡西急忙上前来扶助琉羽，一道向着结界内走去。

    “这孩子.....”

    看着琉羽在结界之上打开了一个通道，三代火影也不由得有些吃惊。，他没想到琉羽居然可以在不破坏结界的前提下打开一个通道。不过吃惊归吃惊，三代火影还是急忙跟了上去。

    .......

    “尸鬼...”

    就在卡卡西搀扶着琉羽进入结界之中时，波风水门大喝了一声。身体后面的死神虚影直接将自己的手伸出，从波风水门后背进入，紧接着从前胸透出，不断变长，伸向了被查克拉锁链束缚住的九尾。

    就在死神的手穿过波风水门的身体的时候，波风水门整个人的表情变得极为狰狞，想来这一仪式对他的身体造成了极大的负担。

    “可恶....四代目火影。”

    感受到自己被死神抓住，九尾转过头来对着波风水门呲牙恨道，显得很不甘心。百花文学 

    “封印....”

    看着面前巨大的九尾，波风水门带着决然地大吼道。

    “不要.....”

    听到波风水门带着决然的大吼，琉羽悲伤地大叫着不要。一边喊着一边撇开卡卡西，冲上前去，然而还未走出两步整个人便瘫倒在地。

    听到琉羽的悲鸣，波风水门转过头来露出了一丝歉意。随后死神的手带着九尾的一半灵魂与一半查克拉撤回，并将其封印在了波风水门的身上。

    “呼呼-----”

    随着九尾的一半被封印到自己身上，波风水门不住地喘着粗气，身体不住地微微颤抖，显然九尾这巨量的查克拉不是这么好承受的。

    “吼------”

    被波风水门强行剥夺了一半的查克拉和灵魂，九尾同样显得很不好受，在一边大声的嘶吼着。

    “看来真的是尸鬼封尽啊！他竟然真的使用了......”

    看着波风水门施展尸鬼封尽封印了九尾的一半力量，三代火影停下了脚步。他知道现在已经晚了，已经无法阻止水门了。

    对于尸鬼封尽这个术，在完成结印的同时，施术者也就和死神定下了契约----将自己的灵魂出卖给死神，也就是说在吞噬掉目标的灵魂之后，自己的灵魂也将会被死神吞噬。想到这里，三代火影的眼眶也不由变红了，水门以他的生命践行着身为火影的职责。

    “失败了吗？”

    看着九尾体型变小，但未完全消失，卡卡西走上前来重新扶住琉羽，凝重地问道。琉羽没有回答卡卡西的疑问，只是带着悲哀的眼神看着波风水门。她知道，自己的努力没有换来成果，波风水门和玖辛奈终究还是会死在这场动乱之中。

    “好，接下来是八卦封印！将九尾封印在鸣人体内。”

    完成了第一步之后，波风水门拍击地面召唤出了封印台，准备将剩下的一半九尾封印在鸣人身上。

    “咳咳----”

    本就是强撑着束缚住九尾的玖辛奈这个时候猛地咳起嗽，口中还带着鲜血。

    “玖辛奈，你没事吧！”

    才将鸣人放于祭台之上，看到玖辛奈这痛苦的样子，波风水门急忙赶过来问道。

    看着祭台之上毫无防备的鸣人，九尾眼中闪过一丝凶厉，随后便猛地探爪伸出，想要解决掉鸣人，它可不愿意就这么被封印住。

    而因为之前已经被封印了一半，现在的九尾体型相比之前也是小了一圈，原本能完美束缚住九尾的查克拉锁链也出现了不少空隙。

    “噗嗤----”

    就在这关键时刻，波风水门和玖辛奈飞身挡在了鸣人面前，而九尾的爪子也贯穿了二人的身体。

    “不------”

    见此情景，琉羽再次悲鸣大喊道，同时双眼含着无尽的愤怒看向了九尾。而九尾被琉羽这么一盯，居然也感到了了一丝寒颤。这怎么可能?它可是憎恶的集合体。

    “老师......”

    看着玖辛奈和波风水门飞身挡下九尾的攻击，卡卡西也愣神了，失神地呢喃道。他并不知道尸鬼封尽究竟是这么一回事，但现在他也知道了自己的老师和师母即将离自己而去。

    .......……
------------

第一百八十一章   托付

    波风水门和玖辛奈挡住了九尾的最后一击，尽管九尾的利爪贯穿了二人的身体，但鸣人却未收到一点伤害。

    “我明明说了这是身为父亲的职责啊！”

    看着自己身前的妻子，波风水门痛苦地说道，身为丈夫，他却未能保护好妻子，这一切让他很是自责。

    “那身为母亲就更不在话下了吧！”

    看着波风水门一脸的歉意，玖辛奈勉强笑了笑说道。随后运用体内的查克拉，再次加强了金刚封锁的力度，收缩的查克拉锁链也将九尾再次牢牢束缚住。

    “可恶的家伙！”

    无法动弹的九尾心中恼恨道。

    重新压制住九尾之后，波风水门施展通灵术将蛤蟆寅召唤出来并将封印的钥匙交给了它保管，并要求他马上通知自来也进行入藏仪式。

    尽管很疑惑这一切究竟是这么一回事，并担心水门的情况，但蛤蟆寅也知道现在的情况十分危急，在收到钥匙之后立马就使用逆通灵离开了。

    “玖辛奈姐姐.....”

    这时，琉羽也杵着三日月宗近来到了玖辛奈夫妇面前，看着面前的玖辛奈，哽咽着断断续续说道，声音中充满了不舍。

    在来到木叶之后，玖辛奈总是尽心的照顾着她。也是玖辛奈的关爱，让琉羽能尽快从灭族的惨痛之中走出。对琉羽来说，她早就将水门夫妇当成了自己的家人，要不然也不会在这场危机之前上下布置，企图阻止带土了。然而自己却失败了，这让琉羽感到很是自责。

    “不用担心琉羽，一切都会好起来的。”

    看着琉羽来到面前，玖辛奈温柔地笑了笑。

    而玖辛奈的安慰却让琉羽心中感到更加地难受，眼泪不受控制地开始流下。见此玖辛奈轻轻地伸出手，想要擦去琉羽的眼泪。琉羽将她当作亲人，她又何曾不是把琉羽当作自己的亲妹妹。

    “玖辛奈，我的生命已所剩不多，差不多该进行八卦封印了，我也想将查克拉稍微留在鸣人体内一些。短时间内是见不到了，有什么想对鸣人说的话，趁现在快说吧！”

    尽管波风水门很不愿打断二人最后的交流，但还是出声打断了二人，现在时间已经不多了，他必须抓紧时间封印九尾。

    “水门老师！将九尾封印在我的体内吧！”

    听到波风水门的话，琉羽眼中闪过一丝决然，随后冷静地说道。让鸣人拥有一个完整美好的童年，这也是她唯一能为玖辛奈夫妇做的了。至于鸣人失去了九尾的剧情会如何发展，这个琉羽已经不去想了，改变原著的轨迹就从现在开始吧！

    琉羽这话一出，在场的波风水门，玖辛奈，卡卡西还有三代火影都大吃一惊。对于人柱力这个身份，多少人都是避之不及，但没想到琉羽居然要求主动担当人柱力。

    但仔细一想，拥有强大的身体恢复能力以及大量查克拉的琉羽，确实是目前除拥有旋涡一族血脉的鸣人外，最适合担当九尾人柱力的人选了。

    并且琉羽才十二岁，就已经是一名极其出色的上忍了。琉羽的竹遁血继甚至有压制九尾的能力，她的潜力极大，将来甚至有可能完全压制住九尾，成为完美的人柱力。

    想到这里，三代火影也显得有些意动了。由一个什么都不知道的婴儿担当九尾人柱力和精英上忍担当人柱力这是两个完全不同的概念。并且水门和玖辛奈为木叶做出的牺牲已经太多了，如果能让他们的孩子远离人柱力的身份，也是一件不错的事。

    然而出乎琉羽和三代预料的是，玖辛奈和波风水门同时摇了摇头，竟是拒绝了琉羽担当九尾人柱力的请求。

    “为什么？为什么你们要做出这么大的牺牲，你们应该知道人柱力的身份会为这个孩子带来什么？”爱上文学网 

    看到二人摇头，红肿的眼眶看着二人再次大声喊了出来，声音中夹杂着无尽的悲痛。

    “你真是个善良的孩子。”

    玖辛奈伸出自己的手，拭去了琉羽眼角的眼泪温柔地说道。然而玖辛奈的话一说完，琉羽的眼泪就止不住的再次流下。

    “我相信我的孩子，我相信他是自来也老师口中的预言之子。我相信他会阻止忍界的灾难，他会作为人柱力开创新的未来，不知为何我这样坚信不疑，也许这就是作为父亲的直觉吧！”

    看着哽咽不断的琉羽，波风水门轻轻说道，他相信自己的孩子就是自来也口中的预言之子。

    “以后，鸣人就拜托你了！”

    听波风水门说完，玖辛奈温柔的摸了摸琉羽的头，将鸣人托付给了她。另一边的三代火影看到玖辛奈将鸣人托付给了琉羽，就想要上前说点什么，但最后还是止住了自己的脚步。

    “你们放心，我一定会照顾好他的。”

    看着二人的决绝，琉羽哽咽着点了点头。历史在这里发生了转折，鸣人被托付给了琉羽，而非三代火影。

    “鸣人……不管是好吃的还是不好吃的，不要挑食，一定要多吃啊，这样才能长得壮壮的。”

    “每天都要洗澡，早睡觉，可不要熬夜。记得一定要交朋友，多少是无所谓的，只要能交到真心朋友……你能信任的最亲密的人，那就最好了。哪怕只有那么几个，也足够了……”

    “要好好学习，忍术方面我一直都学不好，或许你能做到。每个人都有他们擅长的和不擅长的东西，所以你假如某件事做不好，千万不要泄气……”

    “要好好听老师和前辈的话，并且记住——忍者有三忌(钱、酒、色)。不到万不得已不要向别人借钱，任务所得的报酬一定要好好保存;酒要到20岁以后才能喝，更不要酗酒，对身体不好。”

    “最后就是女人……女人的话……妈妈也是女人，所以不太清楚……但是，这世上只有男人和女人，你迟早都会去找一个女朋友的。妈妈希望你不要找个太奇怪的，就找个像我这样的就可以了……”

    “最后，要小心自来也老师……(开始流泪)鸣人，你今后可能会遇到很多困难……会背负很多痛苦，但一定要相信自己，明确自己的目标和梦想，勇往直前，不到最后绝不放弃!我还有……还有……还有……还有很多想对你说的……我想一直陪伴在你身边……妈妈爱你!”

    玖辛奈断断续续地对鸣人说着母亲最后的话语。波风水门对面前的一切感到极其温馨，如果没有今天的事，也许这就是他们一家三口未来的样子吧！

    “对不起，水门，只有我一个人在说。”

    说到最后，玖辛奈也忍不住哭了起来，她实在是舍不得鸣人。

    “不，没关系！”

    对妻子的道歉，波风水门只是轻轻摇了摇头，随后又偏转过头看着鸣人说道：“鸣人，爸爸要说的话和和爱唠叨的妈妈一样哦！”

    “八卦封印！”

    说完了离别的话语，水门略带留恋的施展出了八卦封印。

    随着最后的封印术完成，九尾巨大的身体瞬间化为一道流光进入了鸣人的体内，而鸣人的腹部也浮现出八卦封印的样式。

    .......

    PS：这几章写的很难受，想救下玖辛奈夫妇，但不知道救下之后，后面又该如何去写。
------------

第一百八十二章   后续

    第二天清晨，就是为在九尾之乱之中阵亡的众人举行葬礼的日子。其中四代火影波风水门的遗像被摆在了正中间。

    穿着黑色礼服的村民和忍者的人流不断变大，他们想要见他们的火影大人最后一面。没有人说话，所有人都沉闷地走着，偶尔碰见了熟人也只是轻轻点个头，就算是打过招呼了。悲哀的气氛笼罩了整个村子，四代火影离去，处于虚弱之中的村子该走向何处？

    琉羽站在人群之前，看着波风水门和玖辛奈的遗像，咬紧了自己的嘴唇，两眼写满了不舍。在琉羽的身后则是草千一族的孩子们，他们和琉羽一样，每个人脸上都写满了悲伤。波风水门作为草千一族的代理族长是尽责的，每个草千一族的孩子都对二人心怀感激。

    “嗒嗒-----”

    天空开始变得阴沉起来，渐渐地，雨滴淅淅沥沥地打在在场的所有人身上，只不过没有人在乎这雨。

    琉羽低下头来看来一眼怀中的鸣人，此刻的鸣人显得十分安静，不哭不闹，在琉羽怀中默默地看着波风水门的照片。

    也许是源于血脉的联系，婴儿状态的鸣人看着面前水门的照片同样显得十分悲伤，但并未出声哭闹打破此地的宁静。

    在葬礼上，不少人都略带疑惑的看着琉羽怀中的黄发孩子。很明显，这个婴儿不是草千一族的族人。一方面，草千一族此刻并不存在成年族人，草千一族的新生代还未诞生。另一方面，这个婴儿的头发是金黄色的，而草千一族的头发却是标志性的翠绿色。

    “这个孩子是？”

    人群的另一端，看了一眼琉羽怀中的孩子，奈良鹿久就已经猜出了一个大概。金黄的头发，再加上琉羽的身份，这个孩子应该就是四代火影波风水门的遗孤了。

    葬礼结束之后，琉羽抱着小鸣人准备返回草千一族的驻地。一路之上，她能感到周围人对她怀中孩子的好奇。波风水门草千一族代理族长的身份，自己影卫队队长的身份，再加上鸣人和波风水门一样的金黄发色，很容易就能让人们联想到鸣人四代之子的身份。

    而这，也正是琉羽要的效果。原著之中，造成鸣人悲惨的童年的主要原因就是因为鸣人九尾人柱力的身份被全村知道，村民们都将村子遭到的灾难归在鸣人身上，而鸣人英雄之子的身份却不为人知。

    在昨天晚上，三代火影将这件事列为了最高机密，禁止任何人说出去，但原著中鸣人体内九尾封印着九尾的消息却很快传遍了全村。

    这背后一定有人在推波助澜，而琉羽怀疑的第一对象就是志村团藏。这个家伙作为木叶的高层，想要知道九尾人柱力的身份是十分容易的。尽管不是很清楚他泄露鸣人九尾人柱力身份的动机是什么，有可能和罗砂一样为了观察鸣人能不能抑制自己的情感控制九尾。总之，现在的琉羽是对团藏充满了防备之心。

    鸣人被玖辛奈托付给了自己，琉羽就下定了决心照顾好鸣人，绝不让他重复原著之中的悲剧，而防范团藏用鸣人九尾人柱力的身份搞幺蛾子就是琉羽的当务之急。如果鸣人九尾人柱力的身份真的被团藏公开的话，琉羽不介意公开鸣人四代之子的身份。

    在关于鸣人的姓氏上，琉羽打算让鸣人跟随其父亲姓波风，但三代火影却否决了琉羽的提议，让鸣人随玖辛奈姓旋涡。琉羽原本想要和三代火影争执一番，但在卡卡西的摇头示意下，最终接受了三代火影的安排。

    前世的时候，也有许多人讨论过三代火影为何选择隐瞒鸣人四代之子的身份，而让他遭受村里人的非议。其中一个主要的看法就是波风水门树敌太多，三代火影不公开鸣人四代之子的身份是为了保护鸣人。

    不过琉羽觉得这个看法并不成立，论敌人，三代火影的敌人并不比波风水门少。可木叶丸作为三代之孙却是有一个幸福的童年，并且还有着惠比寿这种私人老师。

    更何况，鸣人九尾人柱力的身份公开之后，受到的潜在威胁并不比鸣人四代之子的身份少。琉羽无法猜到三代火影的打算，只能自己做好防备。如果鸣人四代之子身份公开之后依旧有水门的旧敌找上门来的话，作为鸣人事实上的监护人，她会挡住这一切的。

    “那个.....”

    就在琉羽带着参加完葬礼的族人返回途中，一个小女孩怯生生地叫住了她。看书网 

    “嗯？”

    琉羽一直在想着鸣人的事该怎么处理，因此之前并未注意到这个小女孩，直到小女孩发声才反应过来。看到小女孩的样子，琉羽一愣，小女孩身着一身黑纱，明显也是才参加完葬礼。

    将鸣人递给一边的草千裕太，示意他带着族人先行返回，随后转过头来看着宇智波泉轻声问道：“有什么事吗？小菇凉。”

    “那个，琉羽大人，十分感谢你昨晚的帮助。”

    看着琉羽转过头来，宇智波泉恭敬地鞠了一躬感谢道。直到这时，琉羽才想起来这个小女孩就是自己昨天救下的那个宇智波的小女孩。当时是和鼬以及佐助一起救下的，如果自己的记忆没错的话，这个小女孩应该就是宇智波泉了！

    “不用谢，大家都是木叶的一份子。”

    琉羽轻轻摆了摆手示意不用在意。这孩子在九尾之乱之中失去了自己的父母，又在宇智波的灭族之夜被带土杀死夺取了眼睛，也是一个苦命的人啊！看着这孩子这拘谨的样子，再加上相似的遭遇，让琉羽对这个孩子充满了怜惜。

    听到琉羽这么说，宇智波泉也抬起了头，用她那双水汪汪的黑色大眼睛盯着琉羽。

    “你也不用叫我大人，我也比你大不了多少，叫我琉羽姐姐就行了。”

    出于相似的悲惨遭遇，琉羽轻声说道。

    “嗯！琉羽姐姐，谢谢你！”

    听到琉羽这么说，宇智波泉也不由露出一丝微笑，随后甜甜地喊道。

    .......

    九尾之乱结束之后，摆在木叶面前的当务之急就是选出新的火影，来统领村子。

    和原著之中一样，在新的火影选举上，团藏原本想要走出幕后，实现他的火影梦，而猿飞却挺身而出打断了他的幻想。

    猿飞日斩再度出山，请求重新履行火影的职务，而转寝小春和水户门炎两位长老此刻也对猿飞再度担任火影的职务表示了赞同。

    很快，在上忍表决之中，近乎全员通过了猿飞日斩担任火影。接下来，只需要前往火之城获得大名任命，猿飞日斩就能再度成为火影了。

    ......

    PS：宇智波泉出自官方《火影忍者·鼬真传·暗夜篇》 并被TV组动画化。在中死于鼬的手中，但鼬让她在月读中和自己过完了幸福一生。动漫则中死于带土之手。

    .......
------------

第一百八十三章  矛盾与新的任务

    波风水门作为草千一族的代理族长，之前草千一族的各类事务都是由波风水门处理的，各大家族的会议都是波风水门代表草千一族去参加。

    现在波风水门殇于九尾之乱，琉羽重新成为了草千一族的实际掌控人，而代表家族参加木叶各个家族之间的联席会议也成为了了琉羽的责任。

    ......

    “九尾的袭击使村子多处遭到损害，借复兴的机会，我要对村子的区划做出一些改变。”

    会议室内，三代火影和两位顾问坐在上首位置上，而团藏则拿着一根指示棍在村子的规划沙图面前走来走去。

    而琉羽则坐在家族联席会议的末尾，毕竟此刻的草千一族都是一些未成年族人，就算是上忍也只有自己和草千符堂两个。想要位置靠前也是不够格的，毕竟琉羽可不是波风水门。

    “来了！”

    听到团藏这么说，琉羽心中暗道。和原著中一样，木叶的高层对宇智波起疑心了，打算接着这次机会将宇智波一族迁往村子的边缘地带。

    “请油女一族搬到这里，日向一族则迁移到这边.......”

    团藏一边用指点地图，一边配合说道，而草千一族的驻扎区域并未有什么变化。在九尾之乱中，遭到破坏严重的地区主要集中在中部和西部，其中草千一族所在的东部并未遭到什么破坏。

    “被毁的警务部队本部在这里重新组建，与此同时，宇智波一族也.....”

    安排完了其他家族的分布之后，终于轮到了宇智波一族了。团藏一边说，一边指向了村子的的边缘地带。

    “果然！”

    看到团藏指示的方向，琉羽心中暗道，该来的总归会来。木叶高层已经不放心宇智波一族了，他们已经将九尾之乱的元凶放在了拥有写轮眼的宇智波一族身上了，毕竟只有拥有万花筒写轮眼的宇智波一族才能控制九尾。

    木叶高层猜的不错，九尾之乱确实是拥有万花筒写轮眼的宇智波族人发动的，只不过那个族人是一个“已死之人”。木叶高层和宇智波一族的矛盾由来已久，这一次的九尾之乱只不过是一个导火索而已。

    看到团藏指示的地方，宇智波富岳的面色一下子变得十分难看，搬到那个地方与流放宇智波一族又有何异？

    “团藏大人....”

    还未等团藏说完，宇智波富岳就出声打断了团藏的安排，语气中夹杂着不满。

    “宇智波是维护村中治安的警务部队，这地方离村子是在是太远了，难以应对紧急任务。”

    宇智波富岳猛地站起来说道，尽管很不满高层对宇智波一族的安排，但这份不满不能就这么直白地表现出来，宇智波富岳只能以这地方不适合警务部队开展工作为由打算拒绝。

    “有紧急情况时，暗部会出动。”

    看着宇智波富岳略显不满的样子，仅露出一支眼的团藏冷声说道，他早就想到了宇智波富岳可能给出的反对理由了。

    “这......”

    看着团藏则冰冷的眼神，宇智波富岳再度皱了皱眉，随后将视线看向了位于主座的三代火影。想知道这是团藏一个人的打算，还是村子高层的总体决定。

    “警务部队需要经常往来于演习场训练吧！这地方正毗邻适合训练的土地，可以把那里作为宇智波专用的演习场。”

    看着宇智波富岳的面色，三代火影直视其双眼冷声说道。

    到这里，宇智波富岳也是明白了，对宇智波的打压已经是木叶高层商量好的决定了。在二代火影时期，宇智波一族就被聚集在了村子的边缘地带。只不过随着村子的扩大发展，当初的边缘地带也就不那么偏僻了。而这一次是打算将宇智波一族赶往更加偏远的地方了。爱倍多书城 

    想到这里，宇智波富岳失力的坐回了自己的座位之上，连团藏后面说的是什么都没听清楚。其他家族的族长只是静静地看着面前发生的这一切，他们不想插手宇智波一族和村子高层之间的对抗。

    看着面前发生的一切，琉羽什么也没说，她这次来只打算旁听，对高层的安排服从就好。

    .......

    当散会之后，各大家族的族长准备返回各自家族，向族人们宣告这一决定，寻求他们的意见。

    琉羽也打算就此返回家族，现在一族的担子压在了自己的身上，必须得尽快熟悉如何成为一个优秀的族长。

    “琉羽族长，请您留步。”

    琉羽还没走远，团藏那阴冷的声音就传来了。

    “团藏大人，有什么事需要吩咐吗？”

    琉羽转过头来轻声回道。尽管对团藏充满了戒备，但这家伙毕竟是木叶的长老，实打实的实力派，自己就算再不满也不能表现出来。

    “现在木叶遭此重创，村子的力量损失严重，其他村子很有可能趁机侵犯木叶。而其中，岩隐的威胁是最大的。”

    看着面前站立的琉羽，团藏冷声说道。现在砂隐是木叶的盟国，云隐与木叶在月之国地带保持着对峙，而雾隐村对外往来又被隔绝，只有岩隐的大野木最有可能对趁这个机会对木叶下手了，安插在岩隐的根部间谍已经传回来消息了。

    “岩隐，他们不是与我们签订了合约吗？”

    琉羽疑惑问道

    “合约？哼！这种东西就是用来撕毁的，大野木那个家伙一定不会放过这个好机会的。”

    团藏冷声笑道。

    “你这次的任务就是带人前往双方边境巡查警惕可能出现的岩隐忍者，到时候会有己方间谍接应。”

    团藏终于说出了琉羽这次的任务。

    “碰见岩隐忍者该....”

    琉羽抬起头来凝重问道。毕竟处理不好，这极有可能引发木叶与岩隐之间的再次战争，而刚刚遭遇九尾之乱的木叶是绝对禁不起新一轮战争的。

    “既然来了，就不用让他们回去了，让他们知道我们木叶不是好惹的！”

    团藏眼中闪过一丝杀意，冷声下令道。作为木叶的鹰派，他当初就不赞同与岩隐的和谈。现在岩隐居然还敢扰事，是时候让他们知道木叶的力量了。

    “是！”

    得到了准确命令，琉羽轻轻点了点头，随后便快速消失。这毕竟事关木叶利益，容不得琉羽不小心。

    看着琉羽走过的背影，团藏眼中闪过一丝忌惮。这个小丫头的实力上涨地太快了，才十二岁，就已经能在战斗之中短暂制服九尾了，要是等她完全成长开来该有多么可怕。

    这一次派琉羽执行这个任务，一来是想要试探一下琉羽的实力。另一方面则是将琉羽支出，以方便自己的另一个计划实施。

    .......
------------

第一百八十亖章  边境摩擦

    回到家中之后，琉羽处理完族内事务就打算去执行任务。对于鸣人的照料，琉羽安排了几名族人进行照料，为了保险起见，还特意聘请了一名专业的保姆。

    当一切都安排妥当之后，琉羽便动身前往村子东大门，准备执行这一次的任务。

    当来到村子东大门的时候，已经有十数人在这边等着了，不出意外，这就是这次和自己一起执行任务的同伴了。这些人都不是琉羽的熟人，应该只是村子里的普通中上忍。

    “琉羽大人，您来了？”

    看着琉羽前来，一名中年忍者恭声说道。忍者的世界里实力为尊，虽然琉羽才十二岁，但已经是村子里有名的上忍了。特别是在这次的九尾之乱中，琉羽两次束缚住九尾更是让其大出风头，因此对琉羽表现的恭敬是正常反应。

    “不用多礼，叫我琉羽就行了。”

    琉羽轻轻点了点头说道，让这么一个三十来岁的中年忍者叫自己大人总觉得各种不适应。汇合了自己这次任务的部下之后，琉羽便带着一行人开始往北方边境赶路。

    毕竟岩隐方面也不会轻易发动新的战争，双方在边境地区的较量顶多维持在百人规模就差不多了。

    .......

    两天之后，琉羽便到达了边境地区。

    “前方不远处有一个木叶的警戒岗哨，我们今晚可以到那边休息一下。”

    三台，也就是之前的那个中年忍者站在一颗树上向远方眺望了一下，随后说道。他曾经在边境地区的岗哨轮换过，因此清楚这附近的警戒安排。尽管战争已经结束，但不代表木叶什么也不会做，在北方边境地区依旧驻扎着少量的忍者用以警戒。

    而听到三台这么说，剩下的人也不由露出了一丝轻松，这两天他们都是处在赶路之中，今晚能休息一下也是不错的。

    “打起精神来，前面的岗哨应该被敌人偷袭了，在那驻扎的木叶忍者也很有可能遭到了毒手。”

    与队伍中其他人的轻松表现不同，琉羽却是显得一脸凝重。就在刚刚，她粗略感知了一下 前方，但却没有感到一丝查克拉波动，这很有可能说明前方的岗哨已经遭到了岩隐忍者的偷袭。

    听到琉羽这么说，原本才松下来的众人纷纷再度打起了精神。琉羽拥有着极强的感知能力，她既然这么说，那就说明前方的岗哨十有八九真的遭到了岩隐的偷袭，接下来很有可能与敌人遭遇。

    琉羽右手紧贴着身边的大树，双眼微闭，正在扩大感知范围。很快，琉羽就睁大了双眼凝重道：“东北方位十公里处，有约莫五十道查克拉波动，应该是岩隐忍者的临时驻扎地，”

    “琉羽大人，该怎么办？”

    听到琉羽说对方有五十来人，三台神色凝重问道，对方有明显的人数优势，看来得好好谋划一下。

    “直接杀上去！”

    琉羽并未在意三台的神色，直接冷声回道。上一次在月之国她已经试过了一次对付三十五名云隐忍者，这一次就算是对付五十名岩隐忍者也没什么大不了的，还可以顺便试一试自己的实力有没有进步。

    ......

    月夜下，在一片空地之上，数十名岩隐忍者三三两两的围坐在火堆旁烤着火，有一搭没一搭地闲聊着。

    也不知过了多久，天空之上飘来了一团乌云，原本明亮的月亮被遮住了，营地周围只有微弱的火光照耀。

    “蹭蹭-----”

    接连不断的破空声打破了此地的寂静，大量的三日月宗近分身被掷了过来，被惊醒过来的岩隐忍者大声叫道：“敌袭！”ok作文网 

    然而当岩隐众人做好警戒时，却发现刚刚的暗器偷袭并未伤到多少人，而且周围也没有木叶的忍者杀出来。还有，这掷出的暗器不是苦无也不是手里剑，居然是长刀，木叶的家伙究竟是搞什么鬼？

    “小心一点，有古怪！”

    看着周围寂静的林木，为首的一名岩隐大汉凝重说道。

    “这.....这是？”

    其中一名岩隐忍者拾起了在身边的三日月宗近分身，疑惑的念道。不知为何，看着这把长刀，他总觉得十分不安。还有，这把刀怎么这么熟悉？这名岩隐忍者在脑海中努力的思索这把刀的来历。

    “啊！这是......”

    这时，这名岩隐忍者终于想起了这把刀是怎么回事。在关于木叶的情报之中提到过，木叶第二名会使用时空间忍术的忍者，好像就是通过这种刀来进行瞬间移动的。

    “小心，这是.....”

    反应过来的岩隐忍者大声叫道，想要提醒自己的同伴远离刀。然而还未等他说完，下一瞬，琉羽就瞬身来到了他的面前。

    苦无划过，鲜血从岩隐忍者的脖间飞射而出，在鲜血还未溅到琉羽身上时，琉羽就再次瞬身离开了他，并顺手带走了他拾起的三日月宗近。

    与此同时，岩隐忍者驻地中零散的几簇篝火也不知为何熄灭了。大量的烟雾弹被掷过来，本就昏暗的营地此刻变得根本无法感知情况,而琉羽靠着自己的感知能力，行动却不受丝毫影响。

    “敌人过来了....”

    “小心....”

    “她在这边....”

    一时之间，岩隐忍者中响起各种杂乱的声音。而琉羽却只是趁着这个时候继续着自己的杀戮，人影闪动间，三日月宗近不断挥舞，一条又一条鲜活的生命在她手中消逝。

    “宗杰，他在你身后。”

    就在琉羽瞬身到一名岩隐忍者的身后时，那名岩隐忍者却得到了提醒，及时转过身来使用苦无挡住了琉羽的偷袭，随后趁势一脚踢向了琉羽。然而还未等他踢到琉羽，琉羽便已经瞬身离开了。

    下一刻，琉羽来到了刚刚出声提醒的那名岩隐忍者身边，手中三日月宗近直接从背后贯穿了他的胸膛。

    他是一名感知型忍者，之前一直在试图感知琉羽的方位，然而琉羽杀人和移动的速度实在是太快了，让他根本来不及反应。这一次好不容易提前预警了，结果同伴却没能留下琉羽，反而让琉羽将目标转移到了他的身上。

    当解决了敌方的感知型忍者之后，琉羽变得更加肆无忌惮了，一时之间，惨叫声接连响起。

    留在这里只能挨打根本无法有效反击，反应过来的几名岩隐忍者便开始逃向外围地区，想要求得一线生机。然而当他们逃出烟尘之地，却发现外面有着十数名木叶忍者在等待着他们。

    “咚-----”

    琉羽将三日月宗近从一名岩隐忍者胸口抽出，失去支撑的岩隐尸体应声倒地。琉羽口中轻声念道：“最后一个了”

    ....

    当乌云散去，月光重新映照而下。只见琉羽站在场地中央，而在她的身边横七竖八地躺着数十具岩隐忍者的尸体。鲜血四流，但琉羽身上却没有沾染一丝血迹，宛如杀戮女神。

    ......
------------

第一百八十五章  根之间谍

    “咕------”

    看着面前的这个场景，三台不由得咽了一口口水，这个场景实在是太震撼了。琉羽凭着一己之力，在短短几分钟之内解决了四十多名岩隐忍者，只有少数几人跑出杀戮圈被他们截下。

    在之前琉羽说直接杀过去的时候，三台还觉得这次任务的队长实在是太鲁莽了。就算是四代火影的影卫队队长又如何，对面可是近五十名岩隐忍者，是己方人数的三倍左右。

    不过现在，三台也认识到了双方之间实力的巨大差距。心中不由苦笑一声，人家才十二岁就已经成为了独当一面的精英上忍，而自己都过而立之年了才是一名中忍。

    “完事了！”

    借着月光看了一眼四周的尸体，琉羽轻声念道，这一次将敌人的视线封锁，比上一次对付云隐忍者还要轻松。

    “大人，抓住了一个活口，该怎么办？”

    就在这时，一名木叶忍者押着一名岩隐的俘虏走上前来询问道。那名岩隐忍者看着琉羽周围的岩隐尸体，眼神里流露出不敢置信的目光，他不敢相信面前这个木叶的小女孩就是木叶这次任务的领队，更不敢相信在场的这些同伴都是被她一个人杀死的。

    “木延，你还记得这次任务前是怎么说的吗？”

    转过头来的琉羽冷声回了一句，在出发前就已经说过了这一次不需要留俘虏。而听到琉羽这么说，那名岩隐俘虏眼中也不由闪过一丝绝望。

    看着琉羽冰冷的眼神，那名被琉羽叫做木延的木叶忍者感到了一丝不适，随后眼中闪过了一丝狠厉回道：“我知道了，大人。”

    说完，木延便抽出苦无划过了岩隐忍者的胸口。

    ......

    打扫完战场之后，琉羽便带着木叶众人寻了一处安全的地方休息。就在众人纷纷休息之际，原本担当值夜警戒的木延却悄悄分出了一个影分身，由影分身代替他进行值守，而他的本体却悄悄离开了营地，没有惊醒其他人。

    离原地有一定距离之后，木延将大拇指和食指并拢放在了口中，猛地吹响了口哨。

    悠长的哨声传远，随后半空之中响起了淡淡的扑棱声。不一会，一只灰色哨鹰降落到了木延的右臂之上。

    木延随后解下了哨鹰腿部的小竹筒，将自己准备好的情报塞了进去。一切完事之后，木延将哨鹰再次放飞。随后木延看了看四周，确定没有人跟上来，便快步离开了此地。

    当木延离开之后，琉羽从树中静静隐出，看着远去的哨鹰轻轻叹了一口气，随后自己也离开了此地。

    这个木延是团藏安插在这次队伍中的间谍，当琉羽第一眼看到他的时候就有这个直觉了。现在看见了木延偷偷放哨鹰送回情报，琉羽就已经确定了木延根部忍者的身份。不出意外，这个‘木延’也不是他的真实姓名，只是他这次任务的临时名字而已。墨雪文学网 

    这个根部忍者应该是来监视自己的，虽然不是太清楚团藏将其安插在自己身边的缘由，但团藏的这个举动让琉羽对团藏更加的警惕了。

    ......

    接下来的一段日子里，琉羽带着自己的队伍巡逻在火之国的北部边境，一路之上也碰到过执行这一任务的其他木叶忍者。毕竟现在的木叶处于极度虚弱的状态，越是这个时候，越是要加强边境地区的警戒。

    在这段日子里，琉羽也遇上了数波岩隐忍者。靠着自己的感知能力，他们往往能抢下先机，再靠着三日月宗近的逆向召唤能力，对面的岩隐忍者根本不是对手。

    几场战斗下来，琉羽一方的队伍扩充到了三十多人，多出来的人是被岩隐打散的其他队伍成员。在这些战斗之中，光是死在琉羽手下的岩隐忍者都快接近百人了。而这也让队伍之中的其他人对琉羽越发的敬佩，起先还担心琉羽年纪过小不足以作为队长，但现在他们已经对琉羽彻底放心了。队伍中有个实力高强的领队，自己的成活率也会大大提升。

    在确定了木延根部间谍的身份后，琉羽在悄悄加强了对木延的关注，她发现每次与岩隐的遭遇战结束后，木延都会悄悄离开营地然后送回情报。

    ......

    一天夜里，琉羽趁其他人都睡着的时候，偷偷的起身，留下了一个影分身代替自己，随后本体便快速远离了营地。

    就在前两天，木延主动向正在值夜的琉羽暴露了自己是团藏部下的这一事实。尽管琉羽早就知道了，但还是装出一副惊讶的表情，同时也很好奇木延这时暴露自己的身份是何用意。是木延察觉了自己的身份暴露不愿再与琉羽这么装下去了？还是团藏又有什么新的命令？

    不过木延并未让琉羽想太多，随后就告诉了琉羽她想知道的一切。在暴露自己根部的身份之后，木延交给了琉羽一封密信，说是团藏交给她的机密任务。

    尽管很疑惑团藏交给她的机密任务是什么，但琉羽却并未在木延面前表现出来，只是淡淡地说自己知道了。而木延也没太多的反应，在向琉羽说明自己的身份后，就若无其事的返回了营地。

    当琉羽看过密信之后，脸色显得有点凝重，团藏交给琉羽的任务是越过国界前往土之国边境，与根部间谍进行交接，拿回属于村子的重要情报。

    团藏给出的理由也很充分，说什么岩隐村已经察觉到了那名根部间谍的存在，原有的传递消息的通道已经被岩隐摧毁了，现在必须得靠擅长潜伏的琉羽拿回这份情报。这份情报十分重要，将影响接下来的木叶和岩隐接下来的交涉。

    由于是机密任务，因此这次行动不宜让太多人知道。尽管琉羽对团藏提起了警惕，但这份任务很明显不是她能拒绝的。

    在接下来的两天里，琉羽穿过了夹杂在火之国和土之国之间的草之国。这一次算得上是‘故国’重游，不过琉羽却并未有太多留恋，毕竟这地方给琉羽留下了一些不算好的回忆。

    现在的草之国内依旧不太平，在五大国停战之后，并不代表忍界会真的平静下来，属于小国小国们的战争已然打响，有的是受到了背后大国的扶持，也有的是出于国内的利益。

    总之现在的草之国依旧是乱成一团，各地的山贼强盗层出不穷，琉羽时不时能看到几处未经打扫的战场以及尸体。

    ........
------------

第一百八十六章  药师兜

    两天后，琉羽就穿越了草之国来到了岩之国的边境地带。

    按照任务的指示，琉羽来到了岩之国边境地带的一座山中，山脚下有个瀑布，瀑布前就是预定的交接情报的地点。

    预定的交接情报的时间是午夜亥时，不过琉羽却早早就来到了瀑布前等候。来到瀑布之后，琉羽便分了一个影分身留在瀑布前，而本体则赶往了山的背面，琉羽不想自己将本体暴露出去。

    琉羽总觉得这次的任务显得十分的诡异，团藏这个家伙到底是抽了什么风，居然让自己来执行这个任务。虽然确实如团藏所说自己的隐遁能力当先下是最适合这个任务的，可琉羽却觉得这次任务的背后没那么简单。

    清冷的月光下，时间慢慢的流逝，琉羽在静静地等待。

    在山的背面，琉羽坐在草地上抱着自己的三日月宗近闭目养神。从九尾袭击木叶开始，家族的事务，边境的巡逻警戒，团藏的秘密任务，让自己就一直处于忙碌之中。直到现在，自己终于有了点空闲。

    看着怀中的三日月宗近，琉羽陷入了沉思。上一次她能挣脱带土那个独特的幻术，全是托了三日月宗近的福。

    就在她彻底陷入幻术之后，三日月宗近突然开始奇怪的律动，紧接着从三日月宗近之上传出了一股陌生的查克拉，也是这查克拉打乱了琉羽体内的查克拉流动，从而帮助琉羽解除了带土的幻术控制。

    三日月宗近解除琉羽的幻术后，琉羽不敢怠慢，急忙借助三日月宗近打开了祖祠空间的大门，靠着祖祠空间返回了家族。

    也幸亏带土的幻术被解开了，要不然琉羽可能就会和四代目水影矢仓一样成为带土手中的傀儡。

    这和上一次解除雨隐叛忍的幻术一模一样，都是靠着三日月宗近自主的律动解开了幻术。不过雨隐叛忍那一次感觉还不明显，在神威空间中琉羽却很清晰的感到了三日月宗近流出的查克拉。

    那股查克拉很陌生，琉羽能肯定她没见过，不过她却从那股查克拉之上感到了一种莫名的温暖，这让她很是迷惑。

    “你到底有多少秘密？”

    看着怀中的三日月宗近，琉羽下意识地呢喃道。

    .......

    时间一点一点过去，许久，月上正空。瀑布前的琉羽分身皱了皱眉头，亥时已经过了，现在都已经到子时了，可前来交接情报的根部间谍还没出现。

    “出什么问题了吗？”

    琉羽暗自思量，根部的间谍不应该出这种低级问题啊！难道是出了什么意外，还是说那名根部间谍被岩隐的人给发现处理了？

    琉羽开启自己的感知，详细感知周围的情况，然而让琉羽失望了，周围还是什么都没感知到，那名根部间谍根部没有出现的样子。

    “再等一阵。”

    最终琉羽打定了注意，如果丑时那名根部间谍还不出现的话，那自己就当其身份暴露已经死亡，撤离这里。

    ......

    “嘎嘎-----”

    瀑布旁边的林间传来两声乌鸦叫。

    “到丑时了，该走了。”

    那名根部间谍到底还是没有出现，无奈之下，琉羽便打算离开此地，毕竟现在可不太平。

    “等等！有情况！”

    然而琉羽还没走出两步便感到了不对劲，有一道查克拉波动闯进了她的感知范围，正在全速赶往瀑布前。

    “终于来了！”热搜 

    .......

    一名身着土红色岩隐忍者制服，带着圆框眼镜的少年正极速奔往瀑布前，当赶到瀑布前看到站在瀑布前身着木叶制服的琉羽时，少年猛地停了下来。

    “隐约雷鸣、 阴霾天空 、但盼风雨来 、能留你在此。”

    岩隐少年来到瀑布前后，掏出苦无警戒的看着琉羽，随后说了这么一句不着调的话，这是这次情报交接任务确认双方身份的暗号。要是琉羽对不出暗号，他会立即发动攻击。

    “隐约雷鸣 、阴霾天空 、即使天无雨 、我亦留此地。”

    看着面前掏出苦无一脸警戒的岩隐少年，琉羽轻轻笑了笑，随后回应道。少年说出那句话就证明他确实是木叶的间谍了。

    不过就算是不对出这句暗号，琉羽也能确认对面这名岩隐少年根部间谍的身份，因为这人琉羽还算是熟悉。

    “药师兜！”

    琉羽在心中念出了面前少年的名字。让琉羽没想到的是，这一次与自己交接情报的根部间谍竟然是药师兜。

    如果问谁是火影之中最成功的间谍，那毫无疑问就是药师兜了。兜在离开孤儿院加入根部之后，就被团藏派往了各大忍村收集情报，四大忍村他都潜伏过。

    而在归顺大蛇丸之后，药师兜又曾担任过晓和大蛇丸以及木叶三方之间的间谍，可以说兜在间谍之上的成就已经超过了行游巫女药师野乃宇了。

    不过也正是药师兜在间谍事业上的出色成就为他带来了杀身之祸，团藏是不会允许一个掌握了太多机密情报的间谍存在的。

    “抱歉，琉羽大人，这次来晚了。岩隐方面已经察觉到了我的存在，我想要找到时间出来十分麻烦。”

    在确定琉羽的身份之后，兜收起了苦无撤下了警戒一脸歉意的说道。兜作为根部最出色的间谍，在才一见到琉羽之时就推测出了她的身份，他也没想到这一次来的人居然是琉羽。

    不过尽管已经猜出了对面的身份，但兜还是例行的对了暗号。作为间谍，在任何一个小的方面出错都有可能惹来杀身之祸。

    “情报在哪？”

    琉羽挥了挥手表示不在意，随后询问道，兜作为一名极其出色的间谍，谁知道他的道歉是不是真的。

    见琉羽讨要情报，兜也不多说，直接从腰间掏出一个卷轴扔向了琉羽，琉羽一伸手稳稳地将其接住。见琉羽将卷轴接住，兜便准备转身离去，作为间谍他没多少时间外出。

    “等一下！”

    然而兜才一转身，琉羽便叫住了他。听到琉羽这么叫他，兜眼中闪过一丝慌乱，不过很快就被隐藏了下去。紧接着，兜转过了身体，一脸无害的询问道：“大人还有什么事要吩咐吗？”

    “你是团藏的手下吧！”

    琉羽随意地问道。

    “是！”

    兜轻声回道，琉羽既然被派来交接情报，自然是知道自己根部间谍的身份的，这个没什么值得隐瞒的。

    “你知道吗？一个间谍的价值在于他所能收集到的情报。他收集到的情报越多越机密，那他的价值就越大。但价值越大也就代表他的威胁越大，无论是对敌方还是对己方。”

    将情报收好后，看着面前的药师兜，琉羽轻轻笑了笑随后慢慢说道。

    听到这话，兜的右手不着痕迹地贴到了背后的忍具包上，随后冷静地回问道：“大人你这是什么意思？”

    空气突然凝固了下来，只有琉羽的回答稍有不对，药师兜就会出手。

    ......
------------

第一百八十七章  轨迹

    “我是说，你对团藏的威胁已经不小了，团藏容不下你了。你知晓的秘密越多，你离死亡也就越近。”

    琉羽并未在意药师兜的小动作，反而接着说道。

    看着琉羽一脸的镇定，药师兜眼中闪过一丝慌乱。琉羽说的也正是他所担心的，自己掌握了这么多的情报，确实对团藏形成了威胁，团藏是想对自己下手了吗？面前的琉羽就是团藏派来解决自己的人吗？

    看着面前的琉羽，兜一时显得有点不知道该怎么办。他知道琉羽精通隐蔽暗杀以及时空间忍术，如果琉羽真的是团藏派来铲除自己的人的话，那自己今天的胜算可没多少。就算想逃，自己也不太可能在精通时空间忍术的琉羽手下逃跑。

    “你别担心，我不是团藏的手下，这只是一个善意的提醒罢了！”

    看着一脸警戒的药师兜，琉羽笑了笑轻开口说道。

    “那大人你到底是何意？”

    兜知道自己的小动作被识破了，倒也不尴尬，反而大大方方地反问道。他看出来了，琉羽确实对他没什么敌意，不过他更好奇琉羽究竟想干什么，挑拨他和木叶或者说是团藏的关系？

    “团藏派来解决你的人应该在路上了，而且这个人你还很熟悉。”

    琉羽继续说道。在原著中，药师野乃宇接下的就是暗杀一名岩隐少年的任务，对照一下时间，差不多就是最近了。

    “大人说笑了，我只是一个孤儿，在村子里没什么熟人？”

    看着琉羽这一副知晓一切的样子，兜摇头否定道。现在的他有一种错觉，似乎琉羽才是那个掌握了诸多情报的间谍。

    “是吗？难道孤儿院的人你也不熟悉吗？例如----药-师-野-乃-宇！”

    看着兜这个样子，琉羽继续说道，特别是药师野乃宇的名字更是特意加重了。而琉羽的话就像是一记重磅炸弹，直接将兜给炸懵了。

    “噌-----”

    过了一会，兜竟是直接掏出了一柄苦无向着琉羽冲了过来。现在的他暂时忘记了双方之间的实力差距，琉羽这些话让他感到了一丝不安。

    药师兜的动作极快，但琉羽可是一直注意着他的行动。面对兜的偷袭，琉羽只是一个侧身就避开了兜的苦无攻击，随后一个仰身避开了兜左手袭来的查克拉手术刀，并且在弯腰的同时握住了兜的左手手腕，紧接着一个用力将兜扔了出去。兜在被琉羽扔出之后很快稳住了身形落地，并且向后跃开拉远了二人之间的距离。

    “别这么冲动，你这个名字是野乃宇给你取的吧！而你加入根的情报组织也是为了报道野乃宇吧！”

    化解了兜的袭击之后，琉羽再次开口说道。在琉羽说完之后，兜也不再攻击，刚刚听到院长的消息后，他确实是鲁莽了。不过也通过这次试探，确定了他和琉羽之间有着相当的实力差距。

    冷静下来之后兜再次看向了琉羽，这次没有再伪装出什么微笑了，只是冷冷地盯着她，想听听她到底还有什么要说的。

    “野乃宇和你一样，都是知晓了太多秘密的存在。你们两个的存在对团藏来说就是一种威胁，所以对团藏来说你们两个最好的结局就是神不知鬼不觉地消失，而最适合执行这个任务的就是那么彼此。”

    看兜已经冷静下来了，琉羽也就接着说道。

    “院长是不会杀我的！”

    兜出声直接打断了琉羽的话，他不相信敬爱的院长会从团藏手中接过处理掉自己的任务。

    “野乃宇确实不会对你下手，不过你觉得你在外担当间谍这么久了，野乃宇还会认出你吗？团藏会让野乃宇认出你吗？要是团藏以放回你为条件，你说你敬爱的院长会不会接下这个任务？”txt 

    琉羽直接说出了关键，兜长期在外执行任务，药师野乃宇根本不知道兜的具体情况，唯一的途径就是团藏给他的照片。

    不过团藏早就做好了让二人自相残杀的准备，自然不会让野乃宇知道兜的具体情况，兜在野乃宇心中的形象，早就在团藏不断的照片欺骗下变成了另外一个人。

    “大人你告诉我这些究竟是想干嘛？”

    兜是个聪明人，自然知道琉羽话中的意思，而团藏也确实是像干这种事的人。不过这些都需要留在后面去验证，他现在更想知道琉羽告诉他这些是想干嘛？

    “这个嘛？一个是不想你到时候犯下错误，另一个则是属于我的秘密。”

    琉羽在这里对兜卖了个管子。她选择告诉药师兜这些事，一方面是觉得他们二人的命运太过于悲剧，想要改变他们的命运，另一方面则是她想打破原有的轨迹。

    再来到这个世界之后，琉羽就一直试图打破原有的发展轨迹，但多以失败告终。带土没能拯救，水门夫妇没能拯救，现在再次改变原有人物命运的机会摆在了琉羽面前，琉羽是不会去拒绝的。

    “.....”

    “您说过的这件事我会注意的。”

    见琉羽不愿意多说，药师兜也没多强求。临别道了一句之后，兜便离开了，而这一次琉羽也没再喊下他。

    “琉羽大人....”

    见兜离去，琉羽的影分身也打算回到本体身边，这个时候才走出没多远的兜居然停下来喊了她一句。

    “还有什么事吗？”

    看着回转过头来的药师兜，琉羽疑惑地问道。

    “那个......”

    药师兜欲言又止。

    “这次谢谢你了！”

    最终药师兜也只是憋出了这么一句，说完之后兜便快速离开了。看着兜离去的背影，琉羽眉头微微皱了皱，她能看出来，那句“谢谢”并不是药师兜原本想说的。

    .....

    不知过了多久，

    原本在山后闭目养神的琉羽本体睁开了双眼，在她面前的是通过三日月宗近逆向召唤过来的影分身。

    “砰----”

    随着影分身的解除，影分身所经历的一切也都回到了琉羽的脑海中。回味着刚刚和兜的接触，琉羽嘴角不由微微一扬，她没想到这次任务碰上的间谍居然是兜，更没想到自己的影分身居然选择将兜接下来会遇到药师野乃宇的袭杀这件事给说了出去。

    收好影分身带回来的情报，琉羽便起身返回。离开村子快三个多月了，边境地带的岩隐骚扰也解决的差不多了，也是时候回去了。

    ......
------------

第一百八十八章  遇袭

    从土之国返回木叶的路有很多条，而最近的一条路就是穿越草之国。从这条路返回则必经过土之国和草之国的交接地带的噬岩谷。

    在拿回情报之后，琉羽很快就赶到了噬岩谷。来到噬岩谷之后，琉羽并未多做停留，选择径直穿过。在来之前她也是从噬岩谷通过的，当时并未发现什么状况，况且她一直开启着自己的隐遁感知能力，在周围根本没什么人存在，琉羽不觉得会在这边发生什么意外。

    然而意外往往就是在不经意间发生的。

    琉羽才走到峡谷的中间，两边岩壁之上就传来“轰轰”的爆炸声，大量的岩体碎石纷纷落下砸向琉羽。

    在爆炸响起之后，两侧的岩顶之上随着一阵空间的流动，原本空无一物的岩顶之上竟显现出了两个结界，而在结界之中竟藏匿着大量的岩隐忍者，仔细数数，竟然不下百名。

    现出身形之后，原本维持隐藏结界的数名岩忍解开了原本的结界，随后开始向后移动起来，并在移动的过程中快速结印。

    “结界---十岩壁界.”

    到达预定的位置之后，十名岩忍几乎同时拍击地面。随着十名岩忍拍击地面，以刚刚被炸出的岩堆为中心，以十人为支点竟是开始升起一个更大的结界。

    在负责施展结界的岩隐忍者后退之际，剩余的岩隐忍者则是纷纷杀向了刚刚形成的岩堆，他们知道光是靠刚刚的爆炸是消灭不了琉羽的。

    结界成形之后，将岩堆之下的琉羽和近百名岩隐忍者一同困在了结界之中。

    ......

    而在刚刚的爆炸炸响之际琉羽就感到了不妙，几乎是在身体的本能下，琉羽施展千竹之盾护住了自己，无论是爆炸还是爆炸带来的碎石都未能伤到琉羽。

    挡下第一波攻击之后，琉羽震惊的发现在自己的感知范围内竟是直接出行了上百道身影。

    “这怎么可能？难道是时空间忍术？”

    当感知到在周围出现的身影之后，琉羽第一个时间就想到了时空间忍术，毕竟只有时空间忍术才能突然出现在她的感知发范围之中。

    不过随后琉羽就排除了这个猜想，毕竟目前的忍界之中除了自己以外，掌握着时空间忍术的就只有云隐村的天送之术和带土的神威了，没听说岩隐村也有时空间忍术。岩隐的家伙是怎么做到突然出现在我的感知范围的？

    “不对.....”

    还未等琉羽想清楚这个问题，她就发现自己感知范围突然变得极小，好似有什么界壁阻止了她的感知，现在的感知范围只有大概直径百米的样子，同时刚刚感知到的敌人也减少了几个。

    不过琉羽也知道现在不是关注这个问题的时候，现在的当务之急是解决杀过来的敌人。

    .......

    几名岩隐忍者已经抢先杀到了刚刚的岩堆旁，然而还未等他们有什么动作，岩堆之中的碎石猛地向四周弹开。

    碎石堆中的琉羽控制竹子将压在外面的碎石给弹开了，有几名躲闪不及的岩隐忍者甚至被弹开的碎石给击中了。图播天下 

    当竹子将碎石弹开之后，琉羽的视野也是终于变得开阔起来了。周围近百名的岩隐忍者并不让她意外，让她意外的是外围的那土黄色的透明壁障。

    “结界吗？”

    看到这土黄色的壁障，琉羽低声凝重念道，现在她算是知道这一切究竟是这么一回事了。不出意外应该是这些岩隐忍者提前躲在这边，以结界屏蔽了自己的感知，然后在自己到来之际从结界之中现身发动偷袭，再之后又布下了这个结界准备困住自己。

    就是不知道这次困住自己的这个结界是什么级别的，会不会像大蛇丸的四紫炎阵那样能困住三代火影？

    不过这些岩隐的家伙出现的时机是不是太巧了，他们怎么知道我会在这个时间段经过这里？唯一合理的解释就是自己的行踪被人给泄露了，在这一瞬间，琉羽的脑海中闪过了兜那欲言又止的样子。

    “该死的，是团藏。”

    在这一瞬间，琉羽就把怀疑的对象转到了团藏的头上尽管琉羽还没有确凿的证据，但她已经认定了团藏就是这次事件的幕后黑手。

    自己这个取回情报的任务根本就是一个阴谋，团藏那个老狐狸根本就是想要借此除掉自己。这样一来，兜没有按照预定时间来到交接地点也就解释得通了，自己已经被出卖了。一瞬间，琉羽的脸色变得极为难看，内心显得十分愤怒，没想到自己居然会被团藏下黑手。

    不过外围的岩隐忍者可不管琉羽内心的愤怒，他们在看到琉羽从碎石堆中现身之后，纷纷向着琉羽攻去。

    “土遁·岩拳之术”

    当先的一名岩忍直直地向着琉羽扑来，在他前伸的右拳之上还附上了一层坚硬的岩石。琉羽周围的巨竹在琉羽的心意控制之下，挡在了琉羽面前形成了一道防护墙。

    “咚-------”

    一声闷响传来，这名岩忍在巨竹形成的防御墙上直接砸出了一个大坑，然后整个人从坑中杀了出来。

    看着来势汹汹的岩隐忍者，琉羽将背后的三日月宗近抽出，挥刀劈了上去。

    “叮当------”

    岩拳与三日月宗近的碰撞竟是发出了金铁交击的声音，随后再力量的对撞中，岩隐大汉的岩拳之术竟是直接将琉羽给向后击飞了出去。

    “好强的力道！”

    在后退的过程之中琉羽不禁感叹，不过这个时候可不是感叹对手的时候。还未落地，琉羽就稳住了自己的身形，才一落地就把三日月宗近向上一抛，随后开始结印。

    另一个方向的岩忍看到琉羽被击飞的同时就开始了结印，琉羽才一将三日月宗近抛上天空，他就从口中喷出了数枚石弹企图打断琉羽的结印。

    石弹的速度很快，琉羽被逼的只能右手掏出短刃来击挡石弹。过琉羽的左手并未停止结印的动作，反而给面前的岩隐众人秀了一手单手结印。印毕，之前被抛上高空的三日月宗近瞬间分出大量分身向下方的岩隐众人袭来。

    ........
------------

第一百八十九章  团藏的谋划

    在木叶村一处偏僻的庭院之中，团藏坐在一处矮桌前静静地品着茶，而坐在他对面的则是琉羽的熟人------志村健。只不过志村健很明显不再状态，整个人显得无精打采。

    “团藏叔叔！你这次到底是找我来干嘛？”

    许久，坐不住的志村健终于出生打破了沉默。他从月之国前线轮换回来，在村子里的时间有限，用不了多久就会再次前往月之国，毕竟现在的云隐村还未和木叶签署和平协定。

    “没什么！只是找你来谈谈心。”

    面对急躁的族侄，团藏只是淡定地喝了一口茶，随后轻轻说道。志村健是他非常看好的一个族人，同时也是志村一族这一代天赋最好的一个，也是他预定的下一代族长人选。如果有可能的话，团藏甚至想在自己当上火影之后将下一代火影的位置给志村健。

    “要谈什么您直接说吧！”

    志村健看了一眼团藏，无奈地说道。

    “你对草千一族的那个小丫头怎么看？”

    团藏再次轻轻地茗了一口茶，随后说道。

    “她？你是说琉羽吗？是个很有意思的小丫头。”

    听到团藏这么问，志村健脑海中一下就浮现出了那个绿发的小女孩，嘴角微微勾起了一抹笑。

    “哦！是吗？”

    志村健没有注意到，就在他说完之后，团藏握住茶杯的手暗中变紧了。

    “看来你很看好这个丫头啊！”

    不过团藏很快就恢复了，随后无事地继续询问道。

    “嗯！这个丫头天赋出众，实力上涨地很快，现在也许已经超过我了。同时也很关心同伴和族人，是村子下一代的领袖人物，甚至有可能成为五代目火影.........”

    说到琉羽，志村健都没有刚刚那么不自在了，顺势打开了自己的话匣子，在他心中可是非常看好琉羽的。

    团藏什么也没有说，只是静静地听志村健一个人在一边说。

    “咻-----”

    一声昂长的鹰啼打断了志村健的话头，很快，一只哨鹰扑棱而下落在了团藏的臂膀之上。

    “阿健，今天你就先回去吧，我还有事要处理。”020读书 

    团藏接过哨鹰之后便对志村健下达了逐客令。

    “啊！哦哦！好的。”

    志村健显得有点摸不着头脑，这个族叔叫自己过来难道就是谈一谈琉羽吗？不过尽管很疑惑团藏的怪异，但志村健还是应声退下了。他其实也不太喜欢和这个总是一脸阴冷的族叔待在一起，尽管团藏对他总是一副温和的长辈模样，可志村健总觉得不自在。

    看着志村健退下，团藏原本尽力维持出的祥和长辈面貌瞬间消失，脸色变得极为难看。

    火影是他多年以来的梦想，只不过当初在和猿飞第一次竞争火影的时候失败了。不过团藏不是那种会轻易放弃的人，从那个时候起，他就在为自己当上火影做着谋划。

    团藏是不认可日斩作为火影的，在他看来日斩作为火影太过软弱，只会一味的妥协，根本无法担起木叶的重任，村子在日斩一系的手中只会逐渐走向没落。村子想要变得强大就需要变革，而变革需要一个强有力的领导人。在团藏看来，他无疑是最适合带领村子变革的人选。

    在与岩隐休战之后，他就抓住时机逼迫三代火影下位了，只不过当时他知道还不是自己出山的时机，因此推荐了和自己同一派别的大蛇丸继任第四代火影，但没想到四代火影的宝座竟被自来也的徒弟波风水门夺得。更过分地是日斩居然表示自己退位之后会继续指导四代目，这和他依旧担任火影有什么区别？

    好不容易等到四代目战死在九尾之乱中，属于他的机会终于出现了。大蛇丸沉心人体实验，自来也游离各地取材，纲手因恐血症浪迹各地赌场，这一次他获胜的机会非常大。但没想到猿飞这个家伙居然居然表示愿意再度担任火影的位置，小春和门炎更是支持日斩重新担任火影的职位，这一切让团藏的计划落空了。

    既然无法通过正规的渠道取得火影的宝座，团藏便实行了预备方案。先是拉拢了卡卡西获得了日斩前往火之城的日期和路线，之后又派出得到的木遁忍者实行了刺杀计划。为了保证刺杀行动的顺利，团藏还特意将擅长感知，有可能担当三代火影护卫的草千琉羽派往了边境地带。不过尽管团藏的谋划很完备，但这一次刺杀计划还是宣告了失败。

    在四代目战死之后关于下一代火影的推选上，奈良鹿久曾提出由水门的后一代忍者继位。而水门后一代的忍者之中最出色的无疑就是这个草千琉羽了，幸亏当时转寝小春以他们的经验还不足以领导众人给否决了，不过也是从那个时候起，琉羽就成了团藏重点关照的人。

    日斩在重新接任火影的时候，曾经说过如果村子里出现了合适的年轻人，他会将火影的位置交出去的。而在团藏看来这就是日斩对他的阻击，日斩特意强调“年轻人”就已经否决了自己。

    而这个年轻人指的是谁，团藏自然将目光放在了琉羽身上。草千琉羽年纪轻轻就已经拥有了如此强大的实力，再加上她现在不过才十三岁，还有很大的成长空间。并且琉羽在九尾之乱中的出色表现也俘获了不少人的支持，再加上其四代目影卫队队长的身份，可以说其在第五代火影的竞争中已经走在了大多数人的前面。

    这一次将其调往北部边境，除了防止其担任日斩的护卫外，团藏还想看一看草千琉羽的实力究竟达到了什么层次，为此还特意安插了一名根部忍者过去。

    琉羽在北部边境的表现让团藏感到震惊，更感到后怕，这个丫头的实力上涨的实在是太快了，并且在北部边境的木叶忍者们对她的评价也不低，这一次派其出去执行边境任务，无疑又为琉羽刷了一波威望。

    刚刚在和族侄志村健的谈话中，他毫不掩饰其对琉羽的看重，相信和志村健抱有同样想法的忍者在村子里不会是少数。甚至日斩已经做好了培养琉羽成为下一代火影继承人的打算。

    实力、威望，这个丫头已经有了，虽然现在这些还不足以帮她登上火影的宝座，但琉羽还年轻，她有的是时间。再加上她现在还是九尾人柱力的监护人，一旦猿飞退位，可以说琉羽就是板上钉钉的下一代火影继承人。

    作为木叶村的元老，在下一代火影的竞争上却输给了一个毛头丫头，这无疑是团藏无法容忍的。而琉羽和四代目的关系，注定了琉羽即位火影之后会继续实行日斩的方针，而这也是团藏不能容忍的。

    因此团藏便额外交给了琉羽一个前往土之国交接情报的任务，随后更是将其行踪泄露给岩隐的家伙。借由岩隐的手来干掉草千琉羽无疑是最好的选择，让草千琉羽成为木叶的英雄战死，这是团藏为其准备好的结局。

    其实如果这一次针对日斩的刺杀成功了，就算琉羽在北部边境的表现再过耀眼，团藏也不会在意，他治下的木叶确实是需要一些强大的帮手。

    ......
------------

第一百九十章 “结界---十岩壁界.”

    琉羽靠着一手单手结印完成了对三日月宗近的分散掷位，下一刻就是属于她的杀戮了。

    将三日月宗近分散掷出之后，琉羽就显得镇定多了，靠着三日月宗近的瞬移能力，就算无法消灭面前的全部敌人，但对面想要拿下自己也得下一番苦力。

    琉羽将三日月宗近掷出后，之前喷吐石弹的那名岩隐忍者也已经杀了上来，而琉羽根本就没在意敌方即将砸到面前的攻击。

    然而下一刻琉羽脸色大变，因为她试图进行空间瞬移，却发现遇到的阻力无比巨大，就好似当初自己第一次进行逆向召唤一样，而这时敌方的岩拳已经砸到了面前。

    “咚-----”

    慌忙之下琉羽将右手的短刃横在胸前，左手握住右手手腕挡下了这一击。岩拳被挡下，那名岩忍则趁机旋身一脚踢中了琉羽缺少防备的腹部，巨大的力道直接将琉羽的身体砸得向后飞去，琉羽背后的一名岩忍此刻也趁机掏出了苦无欺身上前。

    而琉羽在后退的过程中勉强侧过身子躲过了岩隐忍者的一击，看着侧身而过的岩隐忍者，琉羽左手一招将三日月宗近本体唤回，在如此之近的距离下，那名岩隐忍者根本来不及反应就被琉羽贯穿了身体。

    解决了这名岩隐忍者之后，琉羽持刀站立，口中咳出两口淤血，不住地喘着粗气。刚刚那名岩隐忍者的力道极大，再加上岩化的功效，对琉羽的身体造成了极大的伤害。

    所幸的是顺向召唤三日月宗近受到的阻碍不像逆向召唤那么严重，琉羽还是顺利地将三日月宗近召回了手中。

    “是这个结界的问题吗？”

    琉羽看了一眼四周的土黄色界壁，心中暗道。原以为这只是一个普通的结界，但没想到竟然有着阻碍瞬身移动的功效。为了对付自己，岩隐还真是出了厚本啊！既然逆向召唤受到了阻碍，那很有可能在结界内打开祖祠空间的通道也会受到阻碍，况且周围这些虎视眈眈的岩隐忍者也不会允许琉羽打开通道逃走。

    短短的一瞬之间，琉羽脑中闪过了大量念头。还不等琉羽歇息一下，周围的岩隐忍者又都围了上来，琉羽只能拿起三日月宗近勉强招架。

    外围的一名看似首领的岩隐忍者，看着路琉羽这忙于招架的样子微微点了点头。

    “结界---十岩壁界.”原本是岩隐村开发出来专门用来对付木叶的四代目火影波风水门的，岩隐村之所以与木叶签订和平协定，其中一个很重要的原因就是因为忌惮敌方的黄色闪光。

    面对波风水门来去无踪的飞雷神之术，岩隐一方显得极为无奈。对付时空间忍术最好的方法是同样使用时空间忍术，不过岩隐一方并没有什么时空间忍术。因此为了对付波风水门的瞬身能力，岩隐一方召集大批忍者开始了结界术的研究。

    普通的结界术是无法阻挡空间移动的，不过在岩隐方面的潜心研究下，还真的让他们找到了突破口。在岩隐村研究出的结界内，空间被以特殊的形式加固，再想进行空间移动就会变得无比苦难，这也是琉羽之前试图进行逆向召唤却失败的原因。不过这个功能对没有掌握时空间忍术的人来说并没有什么影响。

    这个结界目前还不完善，要不然琉羽进行三日月宗近的顺向召唤也会显得比较困难。在与木叶村签署和平协定后，结界的研究就放缓了。在四代火影亡于九尾之乱后，这个结界术的研究更是被无限放缓。毕竟这个十岩壁界除了对付掌握时空间忍术的人有奇效外，在结界强度方面并不出彩，四代火影死后，没必要再花大功夫进行研究。

    不过很快岩隐高层就重启了十岩壁界.的研究，因为在火之国边境的骚扰行动遭到了重大打击，而敌方的领队就是木叶第二名时空间忍术的使用者。

    按照草千琉羽的表现发展，很有可能继三代火影之后成为木叶下一代的火影。而岩隐村与草千琉羽还有着灭族之仇，如果草千琉羽真的成为了木叶的领导人，很有可能会对岩隐带来更大的麻烦，在这种情况下针对琉羽的作战计划被摆上了岩隐高层的桌面。原本用来对付四代火影波风水门的“十岩壁界”也用在了琉羽的身上。97中文 

    不过还有一个问题摆在岩隐高层面前，那就是草千琉羽的行踪问题。在这种情况下，还是岩隐情报部门取得了成果，他们发现了潜伏在己方内部的一名木叶间谍，更令他们惊喜的是这名木叶间谍居然与草千琉羽有着往来。

    得知这一情况后，岩隐一方立刻制定了作战计划，准备将计就计，也就有了今天琉羽碰见的这一幕。至于那名潜伏在己方的间谍，自然会有人去解决。

    .......

    清冷的月光下，一名岩隐少年静静地站立，右手的查克拉手术刀贯穿了一名岩隐暗部的胸膛，而在两人的周围还散落着数具岩隐暗部的尸体。

    “你...你这家....”

    还未等这名岩隐暗部说完，兜便抽回了右手的查克拉手术刀，失去支撑的岩隐暗部也应声倒地。

    “呼呼-----”

    解决完最后一个敌人后，兜轻轻地喘了两口气。自己的间谍身份已经暴露了，而这些岩隐暗部则是来铲除自己。不过他们可能没想到自己身份的暴露是故意的，为的就是借此暴露琉羽的行踪，而这一切都是来自团藏的命令。至于那份情报。根本就无关紧要。

    当初琉羽告诉兜团藏派出野乃宇来铲除自己的时候，兜除了震惊之外更多的是怀疑，琉羽她是怎么得知这一消息的？她告诉自己这个消息又有什么目的？

    直觉告诉兜，琉羽的情报是准确的。为了报答琉羽，兜曾打算将岩隐的埋伏告诉琉羽，但最后处于种种思量还是放弃了告诉琉羽。

    此时，一道灰暗的乌云遮住了月亮，一时之间变得昏暗起来。在这昏暗之中，一道身影快速地闪出，手中的苦无闪过一丝寒光，直指缺少防备的兜。

    锋利的苦无毫无意外地刺入了兜的身体，然而让来袭者震惊的是苦无入体之后并未溅起鲜血，反而如入泥泞越陷越深。

    “砰-----”

    兜的身体猛地炸开，变成了大量极具粘性的湿泥，湿泥像是具有活性一样，将来袭者包裹得仅剩一个头。

    当乌云散去，兜慢慢地走出，看着那记忆中的面庞轻声开口道：

    “院长，别打了，是我。”

    看着这陌生却又感到莫名熟悉的岩隐少年，野乃宇也微微放下了杀意轻开口道：

    “你是.......”

    ......
------------

第一百九十一章  破界

    琉羽左手持三日月宗近挡住了当面敌人的一记岩拳，右手则掷出短刃刺中了左面一名企图偷袭的岩隐忍者，随后使用操手里剑之术将短刃回收刺中了当面的敌人。

    解决了两名敌人之后，琉羽再次一个闪身向后退却，而周围的岩忍却不想就此放过琉羽，在琉羽后退的过程中快速杀了过去。

    三日月宗近的瞬移能力无法使用之后，琉羽的实力大打折扣。所幸琉羽并未放松自己体术的修炼，现在还能勉强招架下去。不过时间一长肯定会被对面抓住机会的，必须想办法打破结界的束缚。

    在之前的体术对抗中，琉羽也有意的往结界边缘地带靠近，可岩隐忍者们根本不给琉羽这个机会。不过琉羽虽然无法再结界之内进行瞬移，但依旧不是一个能轻易解决的对手，知道这一点的岩隐忍者们打算在结界内与琉羽打消耗战，反正他们人多耗得起。

    “呼呼-----该死，这样下去真的会没命的。”

    看着挡在面前阻止自己接近结界边缘的岩隐忍者，琉羽面色变得无比难看，她已经消耗了不少体力与查克拉了，可还是未能接近结界的边缘，这样下去肯定会出问题的。

    “竹遁.龙牙之刺！”

    就在这时，数名岩隐忍者从各个方向同时杀了上来，琉羽无奈之下只能结印施展忍术挡住对面。

    然而对面的忍者似是约定好了似的，在地面突出锐竹之际纷纷向后退去，他们这次攻击只是一次佯攻，为的就是消耗琉羽的查克拉。只有琉羽稍微一放松，他们就会再次杀过去。

    在岩隐众人退去之后，琉羽整个人却快速跳到了巨竹的顶部，脚下的巨竹在琉羽的控制之下肆意生长，将琉羽快速向上顶去。

    既然那些岩隐的家伙阻止自己接近结界的边缘，说明这个土黄色的结界除了能限制空间移动之外，结界强度并不算强。既然无法突破对面的阻拦，那就从顶部突破吧！

    “不好！快打断她！”

    看着琉羽在巨竹的顶托下离结界顶部越来越近，为首的那名岩隐忍者面色大变急忙大声喊道。好巧不巧，那个敌方就是结界的关键支点。得到提醒的岩隐忍者们也纷纷跟上，各种忍术向着琉羽砸去。

    “土遁.土隆枪。”

    “土遁.土陵图。”

    “土遁·岩柱枪。”

    ......

    但已经晚了，除了顶住琉羽的那根巨竹外，其他的巨竹纷纷扭转躯体为琉羽当下岩隐忍者的攻击。于此同时地面突起大量的竹茎阻击试图靠近的岩隐忍者，巨竹之上的竹叶也纷纷脱落变成竹千本向岩隐忍者们攻去。

    在其他人发动攻击的时候，那名岩隐首领也没闲着，一边不断躲避巨竹射出的竹千本，一边不断借力扭转的巨竹躯干接近琉羽。

    “大于螺旋丸。”

    很快琉羽便接近了结界顶部，琉羽右手开始凝聚查克拉压缩，手中很快浮现一个大号的高密度查克拉球。大玉螺旋丸成形之后，琉羽便一跃而起擎着大于螺旋丸向着结界顶部砸去。

    “风遁，真空玉。”

    见琉羽此时的注意力都集中在即将被破开的结界之上，那名岩隐领队张开口向着琉羽吐出了数道极细的风刃。作为战场岩隐忍者之中实力最强之人，他也成了离琉羽最近之人。爱书屋 

    而此刻的琉羽身处半空之中正忙于击破结界，对近距离袭来的风刃根本难以做出有效避闪。

    “轰------”

    大玉螺旋丸准确的击中了结界的顶端，破开了一个巨大的洞。随后像是连锁反应一样，从顶端的缺口开始，结界不断崩塌碎裂。

    “噗-----”

    周围负责维持结界的十名岩隐忍者好似遭到了反噬，猛地喷出一口鲜血，整个人显得萎靡不顿，甚至还有几人直接晕了过去。

    “嗤-----”

    不过就在琉羽击破结界的同时，岩隐领队的真空玉也击中了琉羽。其中一枚风刃从琉羽的右腹部直接穿过，还有一枚分人划过了琉羽的右小腿，剩下的两枚划过了琉羽的左肩。

    受了重伤的琉羽再次落在了一根巨竹的顶端，随后控制巨竹一个大的弯曲将琉羽甩了出去，在被甩出的过程中，琉羽未受伤的右手则将三日月宗近猛地掷了出去。

    “追！”

    看着敌人脱困，岩隐领队大声下令道。大量的苦无手里剑被掷向半空中的琉羽，而处在半空之中的受了重伤的琉羽根本无法应对这么密集的攻击。

    “噌----”

    不过还未等暗器攻击到琉羽，琉羽整个人便消失不见，瞬移到了刚刚掷出的三日月宗近边。

    借着三日月宗近的瞬移功能，琉羽来到了峡谷的上方。看了一眼因结界破碎遭到反噬而萎靡不顿的几名岩隐忍者，琉羽结印分出了数名影分身，其中几名奔向了那些缺少反抗能力的岩隐忍者，而本体和另外几个影分身则头也不回的向外冲了出去。毕竟现在琉羽已经受了重伤，再打下去肯定是吃亏的。

    分身的作用一来是解决这些掌握有克制时空间忍术的结界的忍者，二来也是为本体的撤离争取时间。并且本体和影分身之间是分散奔逃的，可以分散敌方的追击兵力。

    琉羽跑了没多远，就能感受到分身传回来的信息。结界的岩隐忍者反应很快，自己留下的影分身才杀了三名结界忍者就被敌方阻击下了，随后撑了没多久就被干掉了。

    “追！”

    看着倒地失去生机的三名结界班忍者，为首的那名岩隐忍者冷声下令道。此刻他的面色显得十分难看，上百名忍者围捕一人居然还让敌人打破结界跑了，这简直是丢岩隐村的脸。

    “麻烦了！”

    感受到身后追兵的琉羽面色显得十分难看，强撑着身体向草之国境内跑去。前方有一片森林，只要到了成功逃脱的希望那边就好多了。

    ......

    火之国北方边境，一名少女静坐在树上警戒着周围的情况，而她正是琉羽留在木叶队伍之中的影分身。这几天下来，除了木延那名根部忍者之外，其他人根本没发现他们的队长已经变成了影分身。

    突然，原本闭目的那名影分身猛地睁开了自己的眼睛。她刚刚收到了几股反馈回来的信息，信息显示本体现在处在一个很危险的境地。

    ......
------------

第一百九十二章 返回！

    本体现在处于一个很危险的境地，而且还不断有信息反馈回来，那是用于分散敌人追击兵力的影分身被敌人追上解决了。

    感受着这些反馈回来的信息，这名影分身也急了，‘自己’处于这么危险的境地，可自己却什么也做不了。不过很快，原本一脸焦急的影分身却突然平静了下来。

    “琉羽大人，你怎么了？”

    就在这时，一名接替琉羽值夜的木叶忍者赶了过来，看着依靠在树上的面色快速变化的琉羽疑惑地问道。

    可出乎意料的是，一直以来温和对人的琉羽竟然没有理他，反而是深吸了一口气，随后召唤出来一柄长刀。

    琉羽手中的长刀，这名木叶忍者也认知，正是琉羽赖以成名的三日月宗近。现在在忍界之中，这把刀的风头隐隐有盖过雾隐七把忍刀的趋势。

    然而下一刻发生在面前的事却让这名木叶忍者瞪大了眼睛，因为在他面前的琉羽消失了，只留下了刚刚召唤出来三日月宗近。

    看着从树上掉下，斜插在地面的三日月宗近，这名木叶忍者一时显得不知该怎么办。这是怎么回事？队长怎么消失了？

    .......

    “找到了，在这边。”

    一声厉喝传来，随后大批的岩隐忍者追了上来，看着面前捂住右肩伤口的琉羽，那名岩隐领队嘴角勾起一丝冷笑。这个丫头的威胁实在是太大了，在今晚的截杀行动中他们前前后后已经损失了二十多人了，今天绝对不能让她回去。

    “没办法了，只能从祖祠空间逃了。”

    看着面前再次围上来的岩隐追兵，琉羽深深地吸了一口气。现在受了重伤，自己根本跑不赢这些岩隐的追兵。而且因为身上不断滴落的鲜血，也让岩隐的追兵有踪可寻。既然如此，还是在这边直接打开祖祠空间的通道离开吧！如果他们敢追上来，自己不介意带着他们去木叶游玩一下。

    正当琉羽握起三日月宗近，打算以血为引打开祖祠空间的通道之际，她手中的三日月宗近却毫无征兆地消失了。

    “这么回事？”

    看着手中消失的三日月宗近，琉羽愣了一愣。能召唤三日月宗近的只有自己和自己的影分身，而刚刚的影分身不是都被岩隐的追兵干掉了吗？而对面的岩隐追兵也愣了一愣，不知道这个时候对面的武器消失是什么鬼。

    “不对！”

    这个时候的琉羽也是想起了自己还有一个影分身留在了火之国北部边境，难道是那边又遇到什么状况了吗？

    不过这个时候还是这边要紧，琉羽这么想着，便打算将三日月宗近从另一个影分身那边召唤过来，毕竟本体没了就什么都完了。

    不过下一刻琉羽再次楞住了，身在火之国北部边境的影分身自主解除了存在，同时将“她”的想法传到了这边。

    “呵呵！我怎么没想到这个方法？”

    感受到分身传回来的想法，琉羽不禁自嘲一笑。而围上来的岩隐忍者看着琉羽一愣一笑的样子也是不明所以，还以为这个小丫头被打傻了。

    看着“傻笑”的琉羽，为首的岩隐忍者冲了上去，决不能让这个麻烦的敌人返回木叶。然而出乎他预料的是，面对自己直击要害的岩拳，面前的琉羽丝毫闪避或是阻挡的意思都没有，嘴角反而勾起了一抹笑。就爱 

    “这个家伙，真的是被吓傻了吗？”

    看着不闪不避的琉羽，这名岩隐忍者脑海中不由闪过这么一个念头。

    岩拳离琉羽越来越近，近到琉羽的面庞已经能感受到敌方的拳风了。这个时候琉羽终于开口了：

    “再见了！”

    就在岩隐忍者的岩拳要击中琉羽的一瞬，琉羽整个人消失了。看着琉羽就这么消失在面前，周围的岩隐忍者们一时都楞住了，不知道这是怎么回事？

    看着自己击中空气的一记岩拳，这名岩隐忍者的面色阴沉地可拍，没想到到底还是让琉羽给逃了回去。这个时候这名他也终于明白了琉羽那句“再见了！”是什么意思了。

    ......

    看着消失的队长，这名来接替琉羽值夜的木叶忍者慌了。就在他打算转身离去告知其他人这个消息时，三日月宗近旁传来一阵轻微的波动，琉羽再次出现在了面前。

    “琉...琉羽大人....”

    看着再次出现却浑身带伤的琉羽，这名木叶忍者大惊失色，不知道面前的一切究竟是这么一回事。为何琉羽突然消失又突然出现？并且出现的时候还浑身带伤？琉羽现在的样子怎么看都像是经历了一场苦战。

    “呼------是草裕啊！快，快帮我疗伤。”

    回到安全的地方后，琉羽不禁长出一口气。看着身边这名愣住的木叶忍者，知道他是来接替自己值夜的人，急忙喊道。正巧这名叫草裕的忍者是这次随队的医疗忍者。

    “啊！哦哦！来了！”

    听到琉羽的喊话，这名叫草裕的忍者才反应过来，现在不是纠结琉羽突然消失又突然出现是因为什么，还是先替琉羽疗伤才是。

    “好多了！”

    感受着掌仙术的治疗，琉羽长出了一口气。这次的任务可谓是万分惊险，稍有不慎，自己的小命都有可能被留下。

    这一次留在火之国北部边境的影分身感知到本体的危险之后，很快就想出了应对的手段。先是将本体手中的三日月宗近召唤到影分身手中，然后解除分身状态提醒本体进行逆向召唤回到三日月宗近身边。

    老实说这个方法琉羽的本体并未想到，完全是留在北方边境的这个影分身想到的。见此，琉羽也不得不感叹，明明都是一个人，为啥影分身能想到的方法本体却想不到？

    不过这也让琉羽解锁出了一种三日月宗近的新用法，那就是可以通过三日月宗近为媒介，使本体到达分身，或使分身到达本体所在的位置。

    “琉羽大人，你这是？”

    这个时候草裕也终于想起了问琉羽这究竟是怎么一回事了。琉羽努了努嘴，示意了一下自己腰间的绝密卷轴，随后说道。

    “机密任务，少问为好。”

    ......
------------

第一百九十三章  袭杀背后的阴霾

    所幸琉羽的身体底子还算不错，再加上及时的治疗，很快琉羽就恢复得差不多了。虽然还无法进行什么剧烈战斗，但至少恢复了行动力。恢复行动能力后琉羽去附近的河边清洗了一下伤口，并告诫草裕不要把她受伤的消息传出去。

    看着河中自己的倒影，琉羽长叹了一口气，没想到自己还是被卷入了这些阴谋。逃到安全的地方之后，琉羽才开始思索起来这次袭杀事件的始末。

    琉羽现在能肯定这次计划的幕后主使是团藏，但团藏究竟为何要这么做哪？琉羽想到了砂隐的叶仓，难不成自己和叶仓一样成了高层手中的筹码？

    不过随后琉羽就摇头推翻了这个猜想，毕竟现在不是忍界大战的时候了，木叶不是砂隐，也没什么太多的后顾之忧，自己也没有叶仓当初那么有分量。

    “既然如此，那就只有......”

    ........

    清洗完伤口之后琉羽便返回了营地，此刻营地中的大多数人都在休息，少数的几人看到琉羽回来便想要向琉羽打个招呼。琉羽连忙摆了摆手，让他们不要惊醒了休息的同伴。

    随后琉羽用眼神示意了一下从另一个方向换班回来的木延，而木延得到琉羽的眼神示意后也知趣地跟了过去。

    “这是这次任务带回来的情报，麻烦您先行带回去交给团藏大人。”

    离营地有一段距离后，琉羽一边将腰间的卷轴接下扔给木延，一边说道。在说话的同时注意着木延的面部表情，想要从木延的脸上看出什么来，想知道木延是不是也知道这次针对自己的袭击。

    看着琉羽递过来的卷轴，木延轻轻点了点头，并未有什么反常的表现，随后接过了琉羽递过来的卷轴。

    “不愧是根部的忍者！”

    看着木延自然的表情流露，琉羽心中暗道一声。很可能木延只是一个传话的棋子，对于团藏更深层次的安排根本不知情。不过也很有可能这一切都是木延在自己面前装出来的，毕竟木延是根部的忍者，经过特殊训练的话，隐藏自己的情感是一件很容易的事。

    .......

    在将情报交给木延之后，木延便率先离开了，而琉羽则返回了营地之中。营地之中的人看到回来的只有琉羽一人，不由疑惑问了一句：“木延那家伙去哪了？”

    “回团藏大人那复命去了！”

    琉羽淡声回道。而听到琉羽这么一说，原本还醒着的几人顿时不再言语。向团藏复命，也就是说这个木延是根部的忍者，他们可不太愿意和根部打交道。

    不过琉羽这么一说，他们倒也想起了木延的奇怪之处。这次的边境巡逻队伍是由多个小队组编而成的，而这个木延却没有任何队友，是被单独安排在这个队伍之中的。并且这家伙总是寡言少语的，跟其他人谈不到一块，这一点倒是很像根部的家伙。

    只不过没想到这次任务的同伴之中竟然会有根部的忍者，就是不知道这名根部忍者这次究竟是在执行什么任务。

    “行了！好好休息一下吧！再过两天就该回村子了！”

    看着他们几个不愿多谈论根部的样子，琉羽再次开口说道。听到即将回村的消息。几人眼中闪过一丝兴奋。这几个月来一直在边境地带舔血，两相对比下他们才感到和平有多么的可贵。

    之后的两天里，琉羽带着队伍在边境地带继续巡逻，等到村子派来的第二批忍者交接任务之后，琉羽便带着队伍踏上了返村的路。来看书吧 

    所幸的是最后两天并未再碰上岩隐忍者的袭扰，毕竟现在的琉羽还未完全恢复，战斗力大打了折扣。

    ......

    依旧是那个庭院，团藏跪坐在矮桌之前，面前摆放着一壶刚刚泡好的新茶。而在他的对面，则屈膝半跪着一名黑袍忍者，如果琉羽在这一定能认出这就是之前队伍之中的“木延”

    “行了，你下去吧！”

    看着半跪在面前代号为的‘丁’，也就是之前化名‘木延’的那名根部忍者，团藏疲惫的挥了挥手，示意他退下。

    “是！”

    半跪在地的那名根部忍者冷声回道，随后带上了自己的面具一个瞬身离开了庭院。

    “废物！”

    看着桌子上“丁”交上来的情报，团藏冷声自语道。随后猛地一挥手将卷轴连同着刚刚泡好的新茶扫开，茶壶滚落在地，滚烫的茶水流出打湿了卷轴。

    ......

    “呼-------”

    许久，看着面前的狼藉，团藏深吸了一口气，平复了一下自己的内心。

    这一次的结果可以说是大出团藏所料，自己做了这么多的谋划，想不到岩隐的那帮家伙竟然还是失手让草千琉羽给跑了回来。

    在决定对琉羽下手之前，团藏就一直在思索如何该对付琉羽的时空间忍术，毕竟拥有瞬移能力的琉羽，打不过还可以跑。有这么一个精通暗杀却还抓不住的敌人，无论如何都不是一件好事。所以如果没有绝杀的能力，团藏是不会轻易动手的。

    通过安插在岩隐村的间谍，团藏得知了岩隐村一直在研发反制时空间忍术的结界术。也是在知道岩隐村拥有反制时空间忍术的能力后，团藏才谋划实施了这个计划。

    岩隐村这一次虽然是被团藏利用了，但计划成功却会是一个双赢的局面。团藏除掉了一个火影的有力竞争者，岩隐解决了一个麻烦的敌人，可以说是互有收获。

    原本团藏还打算在琉羽死后的葬礼上大肆赞扬琉羽一番，将琉羽塑造为木叶的英雄，毕竟对死人没必要显得太过苛刻。还可以借此拉拢一下剩余的草千一族族人，毕竟团藏对草千一族的隐遁能力可是眼热的很。

    但没想到，拥有反时空间忍术结界的岩隐村居然还是让草千琉羽逃了出来。团藏实在是想不通，占据地利人和的岩隐忍者究竟是怎么让草千琉羽逃脱的。对此，团藏只能说一句废物来表带自己内心的不满。

    被束缚在结界之内，失去了瞬移能力的草千琉羽面对上百名的岩隐忍者还能成功逃出，这说明这个丫头的实力已经达到了一个令人十分忌惮的地步了。

    团藏想到这里，露出的左眼之中闪过一丝寒光，他是不会允许威胁到他计划的人存在的。

    .......
------------

第一百九十亖章    团藏的小手脚

    三天之后，琉羽带人抵达了村子。在村子的大门口，琉羽直接遣散了众人，随后自己前往火影办公室提交这次的任务报告。

    提交完这次任务的报告后，琉羽则前往了木叶医院做详细检查。毕竟草裕只是作为随队的医疗忍者，医疗水平并不算高，做做应急处理就差不多了。琉羽可不想因为这次任务留下什么隐患，因此才在结束汇报之后立马赶往了医院。

    ......

    医院。

    做完一系列的检查之后，琉羽看着面前的沐语岚轻声问道：“怎么样岚姐姐，没什么大问题吧？”

    看着琉羽的体检表，沐语岚走上前来猛地一个爆栗敲在了琉羽的头上接着说道：“你没啥太大的问题，草裕那个小子的处理很及时，再加上你这变态的恢复能力，回家再休息几天就差不多了。”

    “可是，这又是为啥？”

    揉了揉头上的大包，琉羽略带不满地说道。

    “几个月没来看我，你还好意思？

    看着琉羽这委屈的小表情，沐语岚轻笑道。

    ......

    与沐语岚的打闹只是一个小插曲，找确定自己的身体没什么大碍之后，琉羽便返回了家中，准备处理一下在外执行任务时耽搁的家族事务。

    再次回到家中，琉羽能清晰地感到一切都已经变了。水门夫妇留在家中的文件之类的东西被三代火影派人来收拾走了，以往潜伏在周围的火影直属暗部也少了不少。现在只剩下两名暗部，这两个人应该是来监护鸣人的吧！

    “琉羽姐姐，你回来了！”

    回到家中，正在照顾鸣人的草千裕太轻声回道，像是怕把怀中的鸣人吵醒一样。

    琉羽轻轻走上前去，将鸣人从草千裕太手中接过，随后问道：“在我出去执行任务的时候没发生什么大事吧？”

    草千符堂忙着自己暗部的任务，因此琉羽在外出的时候只好将族内的事务托付给草千裕太。这也是草千一族目前的无奈，整个家族没有一个成年族人，只能将一族的重担压在一群孩子身上。

    其实在波风水门阵亡后，三代火影曾经考虑过再次为草千一族寻找一个代理族长，但仔细想过之后还是作罢。一来是现在琉羽的实力已经达到了一个十分惊人的地步其身份实力足以担任一族之长，同时草千一族也不是刚来木叶之时的那个样子了。二来则是找不出实力上压过琉羽并且身份足够的人。

    “三代重新上位之后对我们很是照顾，基本没什么太大的问题。不过......”

    草千裕太轻声回道，不过说到最后则显得犹豫起来，在想着究竟要不要把这件事告诉琉羽。

    “不过什么？”

    看着草千裕太犹豫的样子，琉羽追问道。

    “团藏大人的根部曾经来过这里，他们想要带走鸣人，不过被火影直属的暗部给阻止了。”

    看着琉羽不容拒绝的眼神示意，草千裕太轻声开口道。团藏毕竟是木叶的高层，作为来到木叶没多久的忍族，草千裕太实在是不知道该这么处理这些事。全本 

    “.....”

    听完草千裕太的话，琉羽的眉头紧紧地皱在了一起、她没想到团藏除了在前线对自己下手以外居然还想要带走鸣人。如果自己这一次真的被岩隐的家伙留下的话，说不定鸣人真的会被团藏带走。

    看着琉羽眉头紧皱的样子，草千裕太还想说点什么，但最终还是作罢。其实团藏除了派人来带走鸣人以外，还亲自来找过他，邀请他加入团藏直属的根部。面对团藏不容拒绝的口气，草千裕太只能说先考虑考虑，过段日子再给团藏答复。

    琉羽曾经给他说过关于团藏的根部，对于这个抹杀自身情感、名字、过去与未来的组织，琉羽显得很是忌惮。受到琉羽的影响，草千裕太自然对团藏的根部显得很是抗拒。

    不过团藏毕竟是木叶的高层，他亲自来邀请自己，草千裕太实在是不好拒绝。毕竟草千一族才是个来到木叶没多久的家族，根基浅薄。另外，草千裕太也想为琉羽分担一些压力。

    “你是不是还有什么事瞒着我？”

    正想着鸣人的事的琉羽这时也注意到了草千裕太的异常，随后问道。

    “没...没什么.......”

    看着琉羽逼问的目光，草千裕太下意识地回道。

    “你骗不了我的！”

    看着草千裕太这慌张想要遮掩的样子，琉羽不由轻叹了一口气，随后说道。草千裕太毕竟还是个孩子，在她这个心理年龄快四十多岁的人面前是掩盖不了什么的。

    看无法回避琉羽的问题，草千裕太只能将团藏邀请自己加入根部的事情说了出来。

    “不行，绝对不行。”

    草千裕太才一说完，琉羽就直接厉声回道，她是绝不会允许草千裕太加入团藏的根部的。且不说团藏的根部是个什么样的组织，加入者会被团藏种下舌祸根绝之印，光就团藏打算对其下手这件事她就不会有允许有族人加入根部。

    按照现在的事态发展下去，不排除未来有一天她和团藏的矛盾激化到明面上的可能，到时候她可不愿意对自己的族人下手。

    “可是？”

    草千裕太还想说点什么，团藏可是木叶的高层之一，如果自己加入根部的话，对家族会有不少帮助的。听说山中一族和油女一族这些木叶的老家族都送族人加入了根部，草千一族和团藏的根部就这么僵持着的话对家族会产生很多不好的影响的。

    “我明天会去向三代火影申请，等你从忍者学校毕业之后就直接加入火影直属的暗部。”

    看着草千裕太欲言又止的样子，琉羽不容拒绝地说道，不管如何她都不会让自己的这个族弟加入根部的。

    在这一次的任务报告之中，琉羽将自己接受团藏派遣，前往土之国边境交接情报的秘密任务写了上去。连自己在土之国和草之国的边境遇袭这件事也写了上去，其中还特别注明了岩隐村掌握了反制时空间忍术的结界一事。

    尽管没有将自己的猜测写出，但琉羽相信三代这个老狐狸会明白自己的意思的。如果自己的记忆没有出差错，三代火影应该在之前前往火之城的途中遭到了团藏的暗杀。尽管团藏说什么“你是沐浴阳光的木叶.我是黑暗中的根”但二人之间的权利争夺却从未停止，只不过大多时候团藏处于下风而已。

    尽管三代在回来之后和团藏达成了和解，但现在的三代应该也在想着削弱团藏根部的实力，对于让草千裕太加入火影直属暗部的请求应该不会拒绝的。

    .....
------------

第一百九十五章  自来也

    第二天一早，琉羽就前往了火影办公室准备谈一谈草千裕太在毕业后加入根部的问题。但没想到琉羽才一提出来，三代火影就直接同意了，让琉羽之前准备好的说辞都没排上用场。

    看着三代火影笑眯眯的样子，明显是对这件事早有了准备，就等着琉羽提出这个请求。琉羽心中不禁暗道一声“老狐狸。”

    目的达成后，琉羽便起身退出了火影办公室，现在的她还有家族的事务需要处理。在波风水门阵亡之后，三代火影接过了水门的暗部，不过对水门的影卫队却选择了解散。

    一来是因为现在的琉羽还要负责处理一族的事务，没有更多的时间再让她像以前一样担当护卫。二来则是除了琉羽之外，剩下的不知火玄间，并足雷同、叠伊瓦希过于弱小，担当火影的护卫还不够格，毕竟现在的三代火影可没波风水门那个精力去培养新人。

    也许等以后三人成长起来后，可能会再度担任火影的护卫。毕竟现在村子里掌握着瞬移能力的，除了琉羽之外就只剩下三人的飞雷神之阵了。

    在影卫队解散之后，没了护卫火影任务的琉羽就成为了村子里的一名普通上忍。除了在家照顾鸣人和训练一下自己的族弟族妹以外，只是偶尔出去执行一下任务。毕竟现在的忍界局势逐渐趋于和平，需要琉羽去刺杀侦查的任务已经少了很多了。

    在之前去和三代火影谈草千裕太加入火影直属暗部的问题的时候，三代火影还特意告诉了琉羽，让她以后不必再执行团藏分发下来的任务。以后需要她执行任务的时候，会由三代火影亲自下发。

    也许是三代目也知道现在的琉羽比较忙碌，因此也没再给琉羽下发什么长时间任务，仅有的几个任务都是在村子周围活动。

    ......

    庭院中，琉羽正依靠着栏柱抱着怀中的小鸣人闭目养神。突然，琉羽睁开了眼睛轻声开口道：“自来也大人，既然来了就没必要躲躲藏藏的。”

    琉羽的话音刚落，墙角之上就落下一道身影。来人个子高大，身着红色外褂，外褂里面是茶色的衣服，脚着木屐，两手处戴着类似护甲的装备，头上戴着写有“油”字的护额。有着一头直到腰处的白色长发，眼睛下方还有着红色的印记。正是木叶三忍之一的自来也。

    “啊哈！你这个小丫头还是那么敏锐啊！”

    从院墙之上翻下后，自来也摸了摸头一脸尴尬地说道。身为木叶的三忍，却在一个小女孩面前隐藏不了身形，确实不是一件光彩的事。

    “自来也大人这次是来看这个孩子的吗？”

    琉羽将视线从自来也身上收回，看向了自己怀中睡着的小鸣人轻声问道。在以前的时候她也见过自来也，只不过那个时候自来也是来找波风水门的，二人之间并无太多交集。

    在水门继任火影之后，自来也大部分的时间都在国外游历取材，因此并未能赶上之前的九尾之乱。

    “这个孩子就是鸣人吧！”

    看着琉羽怀中的黄发婴儿，自来也柔声问道。这个名字是水门夫妇早就决定好的，使用的是他的处女作《坚强毅力忍传》中主人公的名字，这个名字饱含了父母对孩子的期待。自来也一边说一边走向琉羽，伸出起双手想要将鸣人从琉羽怀中接过来。

    琉羽也没抗拒，将鸣人轻轻递了过去。无错 

    “哇------哇------”

    谁知自来也才接过鸣人，原本熟睡的小鸣人顿时惊醒哇哇大哭起来。看着自来也手忙脚乱的样子，琉羽只能无奈地将鸣人重新接回来。说来也是奇怪，在琉羽将鸣人接回来后，鸣人立马就安静了下来，很快就在琉羽的安抚之中再次睡了过去。

    “哈哈！看来我不适合照顾孩子啊！这方面还是小琉羽你有经验。”

    看到这一幕，自来也不由无奈自嘲大笑道。

    听到自来也这么说，琉羽心中一颤，不由回想起了前世在孤儿院照顾孤儿院的弟弟妹妹们的情形，和现在的样子何其相似。想到这里，琉羽不由苦笑一声，这算是一个轮回吗？

    看着琉羽这突入起来的苦笑，自来也是张二摸不着头脑，不知道这丫头是怎么了。

    “自来也大人这次来还有别的事吗？”苦笑过后，琉羽将话题引回到了自来也身上。

    琉羽这一问倒是让自来也沉默了下来，许久才开口低沉道：“没了！这次回来主要是想看看这个孩子，有你照顾这个孩子我也放心。”

    自来也的职责就是寻找传说中的命运之子，为这个影响忍界命运的孩子提供指导。自来也曾以为在雨之国遇到的，拥有轮回眼的长门就是传说中的预言之子。

    三人战死的消息传来后，自来也将目标放在了水门的身上，但水门却殇于九尾之乱。这接二连三的打击也让自来也对那个让自己寻找命运之子的预言产生了怀疑。

    看着自来也这低沉的样子，琉羽轻开口道：“自来也大人你是不是在寻找所谓的预言之子？”

    “这件事水门和你说过吗？”

    听到琉羽这么问，自来也也没太多意外，还以为是水门告诉琉羽这件事的。琉羽也没否认而是继续说道：“水门老师在临终前说过，‘他相信鸣人，相信鸣人就是你口中的预言之子，相信鸣人会阻止忍界未来的灾难’”

    而自来也听到琉羽这么说也没太在意，只当其是父亲对儿子的期许。与其说面前的这个孩子是命运之子，现在的自来也更宁愿相信琉羽是所谓的命运之子，毕竟琉羽的天赋在自来也看来不亚于波风水门。

    自来也这次回来除了看一下水门的遗孤鸣人以外，也是存了考察一下琉羽的意思，想知道琉羽是不是传说中的命运之子。

    见自来也这不以为意的样子，琉羽也没太在意，命运的轨迹总归会把鸣人送到自来也面前的。只不过琉羽也没想到自来也居然将自己也归到了命运之子的候选人之中。

    鸣人的命运之子身份在他降生的一刻就已经注定了，阿修罗转世的身份注定了他将引导这个世界的变革。

    ......
------------

第一百九十六章  失踪的族人

    自来也并未在琉羽这待多久，只是简单地说过几句话后自来也就离开了。留下了一句“他会注视着这个孩子的成长的。”

    ......

    夜晚，正当琉羽安抚完鸣人，正打算入睡休息的时候，门外传来了一阵急促的脚步声。人还未至，草千裕太焦急的话语就传了过来。

    “不好了，琉羽姐姐，分野不见了！”

    听到这个消息的琉羽猛地睁开了闭上的双眼，原本的倦意荡然无存，猛地从床上翻起，快步来到了门外。

    “到底是怎么回事？”

    看着一脸焦急的草千裕太，琉羽极速问道。草千分野是草千一族来到木叶年龄较大的一名草千一族族人，今年已经满了12岁，顺利从忍者示毕业了。如果自己没记错的话，就在前几天他和自己的小队外出执行任务了。

    “分野他们小组是今天上午回来的，当时他们约定几人晚上聚个餐。可是等到了约定的时间，分野却迟迟没有出现。”

    看着琉羽出现，草千裕太仿佛是找回了主心骨，开始详细说明这一切。

    “你也知道，分野是个极为守时的人，迟到这种事情基本是不可能出现在他身上。在他的两名队友等了约莫一个小时候后，他们找到了我，问我分野在不在家，但是在族内根本没有分野的踪迹。之后我们也去其他地方找过分野，同样没有一丝踪迹。无奈之下，我们只能来这里找你了。”

    说完之后，草千裕太满怀期待的看着琉羽，期待着琉羽能拿出什么主意。

    “你们的带队上忍在哪？”

    琉羽的视线越过了草千裕太，直接看向了草千裕太身后的两道身影，这两人应该就是草千分野的两名队友了。一男一女，加上分野就是二男一女，倒是很符合木叶的分组安排。

    “岩城老师在任务完成后就收到了村子的紧急召唤，提前返回了，因此我们三人是独自返回村子的，现在我们也不知道岩城老师去了哪里?”

    看着比他们大不了多少的琉羽在询问，那名灰发男子抢先恭声回答道。现在第三次忍界的战火才熄灭没多久，这些才毕业的孩子自然是对琉羽这种战争英雄万分崇拜。

    孩子的心里没大人那么多计较，现在的他们只是想找回自己的同伴。而琉羽也是他们目前所能找到的最强助力了。

    “....”

    琉羽闭目沉思了一会开口道：“好了，这件事情我会处理的，你们先回去吧！我会把分野带回来的。”

    说完这句话后，琉羽便返身回屋。当琉羽再次出现的时候，琉羽已经穿好了作战服，备好了忍具。三二 

    看着琉羽这全副武装的样子，三人不禁一愣，事态有这么严重吗？居然需要琉羽全副武装。琉羽并未理会几人的震惊，自己几个瞬身便离开了这里。

    ......

    清冷的月光下，琉羽专挑没人的小径赶路。琉羽实际上并未从几人的谈话中分析出什么有用的信息，不过在琉羽心中却已经有了目标，那就是痴迷于人体研究的大蛇丸。

    大蛇丸叛逃的一个直接原因，就是他大肆掳掠村子的孩子乃至中忍上忍进行人体实验被三代发现。算一算时间，应该就是这段日子了。

    对于大蛇丸这种痴迷于人头研究的人来说，草千一族独特的体质绝对是充满诱惑力的。因此在草千裕太报告分野失踪之际，琉羽第一时间就想到了大蛇丸，也只有大蛇丸这种痴迷于人头研究的家伙才有对分野下手的可能。

    尽管现在的琉羽没有直接的证据确定就是大蛇丸抓的人，但大蛇丸却是嫌疑最高的一个，前往大蛇丸的巢穴也是目前最有效的方法。

    .....

    大蛇丸作为木叶传说中的的三忍之一，在村子里的住所并不难找，因此琉羽很快就找到了大蛇丸的住所。大蛇丸的住所在村子的西部，占地面积较大，同时远离村子的中心，周围也没多少房屋，倒是挺符合大蛇丸的个性。

    来到大蛇丸的住所外，琉羽再次皱了皱眉头，因为这栋房屋竟然设下了屏蔽结界，阻碍了外界的感知。看来大蛇丸平时的防范措施做得还不错。

    来到结界外，琉羽将背后的三日月宗近取下，轻轻地划在了结界之上。随着空间的涟漪，结界之上被划开了一个一人大小的通道，随后琉羽从通道溜进了结界之中。

    进入结界后，之前被屏蔽的感知就恢复了。琉羽凝神仔细感知了一下房屋内部，发现在地下深处十数米的地方有着不小的空间，里面有十数道查克拉的波动。只不过其中大多数的查克拉波动都显得十分虚弱，感觉活不了太久。只有两道查克拉的波动显得较为活跃，其中一道查克拉波动正是属于失踪的草千分野的。

    “该死的！”

    当猜测变成了现实，琉羽也不由的在心中暗道一声。因为另一道活跃的查克拉波动显得极为阴冷，正是属于此地的主人大蛇丸的。

    想要救出分野，就势必会和大蛇丸对立，到时候战斗是免不了的。可如果要和大蛇丸战斗的话，琉羽不认为现在的自己能打赢这个从二战一直打到三战的老怪物。

    可惜的是自来也看完鸣人后就离开了，也不知道现在又跑到哪里去了，要是自来也在这边，自己也不必这么忧愁了。

    说实话，对大蛇丸和团藏这些总是隐藏在黑暗中的人物，琉羽总是尽可能避免着和他们打交道。甚至在来的时候，琉羽甚至希望不是大蛇丸下的手。尽管琉羽无心找事，挑事的人却一个接一个地找上门来。

    所幸的是，这一次琉羽并不需要将大蛇丸击败，只需要将分野从大蛇丸手中夺过来就行了。只要将分野夺回，自己就带着分野利用三日月宗近跑路。这毕竟还是在村子内，大蛇丸应该也不想将事情闹大，毕竟到时候惊动了暗部可就不妙了。因此这一次的难点主要在于将分野从大蛇丸手中夺过来。

    ......
------------

第一百九十七章   大蛇丸

    阴冷的地下室中，草千分野被绑在手术台上，手术台周围还摆放着大量的实验器材。有的实验器材还未来得及清洗，上面还残留着一些血迹。

    在地下室的角落里，还安装着几个铁质的监牢，里面关押着十数名实验体。实验体有大有小，有男有女，其中大部分都佩戴着木叶的护额，应该是大蛇丸这段日子从村子里掳掠来的忍者。

    剩下的的实验体中居然还有雾隐的忍者，应该是在之前与雾隐的战斗中，大蛇丸趁机抓捕的素材。

    大多数的实验体都是两眼无神的静坐着，应该是在这边关的久了，对生命已经感到了彻底的绝望。少数的几个实验体则是一脸惊恐的看着监牢外的大蛇丸，应该被大蛇丸抓来当实验体还没多久，从他们惊恐的眼中还能看到对自由与生命的追求。

    对这些实验体来说，那个一脸苍白，有着分叉长舌的男人绝对是他们这一生挥之不去的梦魇。他们甚至不敢相信这个男人居然是木叶的三忍之一。

    “呜呜------”

    手术台上草千分野被堵住了嘴，正在不住地挣扎。监牢内的实验体看着在手术台上挣扎的草千分野则表情各不相同，来得久的人只是微微扫一眼便不再关注，显然是对这些事见得多了。那些才成为实验体没多久的人则是略带同情地看向草千分野。

    草千分野一脸惊恐的看着面前不断逼近的大蛇丸，想要挣脱束缚，然而周围的镣铐却将草千分野死死地固定在手术台上。大蛇丸戴好白色手套，看着惊恐的草千符堂，居然兴奋地伸出分叉的舌头舔了舔手术刀。

    “来吧！让我看看草千一族的身体究竟有什么不同!”

    来到手术台前，大蛇丸兴奋地说道。在他的一双蛇瞳之中，写满了对未知的新事物的狂热追求。

    在草千一族来到木叶的时候，大蛇丸就盯上了草千一族。他对这一族的的独特体质十分好奇，想要研究这个秘密。

    只不过当时他还在前线，抽不出时间来，再之后草千一族又受到了波风水门的庇护，这让大蛇丸暂时打消了掳掠草千一族族人做实验的打算。

    现在村子上下都忙着重建，这正是抓捕实验体的好机会。这一次的这个素材，他可是看上好久了，原本在大蛇丸心目中最出色的实验体人选应该是草千琉羽，只不过那个丫头实力上涨地太快，加之其还掌握着时空间忍术，抓捕难度系数太大，大蛇丸只能另寻他人。

    看着大蛇丸手中离自己越来越近的手术刀，草千分野眼中写满了绝望，他不知道这一切究竟是这么一回事，原本只是打算和同伴聚餐的自己为何会碰上这种事情，大蛇丸他不是木叶传说中的三忍之一吗？这么会做出这种事？

    突然，正打算对草千分野下手的大蛇丸顿住了，随后口中冷声念道：“有客人来了啊！”

    一边说着，大蛇丸竟然兴奋地舔了舔下嘴唇。

    ......

    阴暗的地下通道中，只有几盏油灯充当着照明物，琉羽一边感知着周围的情况，一边向着下方摸进。

    “咚-----”

    随着一声巨响，一条灰色的大蛇猛地冲破地面向琉羽攻来，蛇口中的獠牙在昏暗的通道中映射着点点寒光。

    本就注意着周围情况的琉羽一个后跃避开了大蛇的袭击，并在后跃的过程中掷出两枚苦无瞄准了大蛇的七寸部位。科源 

    “嘶-----”

    苦无准确地扎入大蛇的七寸，大蛇痛苦的嘶叫两声之后猛地长大了口，紧接着，大蛇丸竟然从扩大的蛇口中钻了出来。

    “难道没人告诉你擅自闯入别人的家是不礼貌的吗？”

    从蛇口出来后，大蛇丸带着好奇的目光打量着琉羽冷声开口道。

    “大蛇丸大人，把分野还给我，我可以当这一切都没发生过。”

    看着从蛇口钻出来的大蛇丸，琉羽感到一阵恶心。不过面上却没有任何表示，反而直接说明了自己的来意。如果有可能，琉羽真的不想和大蛇丸动手。如果能用言语说服大蛇丸那是最好不过了，希望大蛇丸还顾忌现在还在村子里。

    “呵呵！我很好奇你是怎么找到我这里的？”

    大蛇丸并未直接给出自己的回答，反而轻声笑问道，按理来说他这次的行动还算是隐蔽，应该没人发现啊。

    “因为村子里只有大蛇丸大人你一个人在进行禁忌的人体实验，因此在得到分野失踪的消息后，我第一反应就是来这边。果不其然，分野果然是被大蛇丸大人你抓走的。”

    面对大蛇丸的问题，琉羽直接如实回答了。听到琉羽说完，大蛇丸的面色瞬间巨变。自己进行人体实验的事，整个村子里只有团藏知道，连三代火影都不知道的事这个小丫头是怎么知道的？

    一瞬间，大蛇丸原本还带着淡笑的脸瞬间变得阴冷之际，淡淡的杀气锁定了琉羽。知晓太多秘密的人无论在何地都不会受到欢迎的。

    “只要大蛇丸大人将分野还给我，我可以当做这件事没有发生过。”

    看着面色剧变的大蛇丸，琉羽轻声开口道，同时默默做好了战斗准备。

    “嘶嘶-----”

    两边的墙壁猛然碎裂，身体直径约莫四十公分的两头大蛇一左一右冲破了墙壁向着琉羽袭来，看来大蛇丸并不打算将分野交给琉羽。

    一直防范着大蛇丸的琉羽一个后仰，避开了两只大蛇的第一波攻击，并在后仰的过程中快速结印。

    “竹遁.龙牙之刺.”

    还未等扑空的两条大蛇做出下一步的攻击，地面突出两根锐竹猛地刺穿了大蛇的头部，随后继续向上生长，将大蛇的身体死死地钉在了顶端。

    “只要你留在这里，就不会有人知道这件事！”

    看着四处躲避的琉羽，大蛇丸森林冷说道。话一说完，大蛇丸整个人就向着琉羽冲了上去。琉羽这个觉醒了竹遁的草千一族族人可比草千分野有价值多了，如果可以的话，大蛇丸甚至想把琉羽作为自己的下一个身体。

    .......
------------

第一百九十八章   激斗----大蛇丸

    “潜影蛇手.”

    大蛇丸人还未至，手就已经伸向了琉羽，从衣袖之中钻出来数不尽的小蛇扑向琉羽。

    “草遁，千叶琉盾 .”

    面对蛇群，琉羽快速后退两步结印，随后在琉羽面前突现出一道草墙阻碍了蛇群。然而下一刻，草墙直接从中间破碎，随之而来的是一道寒光以及寒光之后的大蛇丸。

    “是草薙剑吗？”

    看着大蛇丸手中的长剑，琉羽心中暗道，并在大蛇丸突破千叶琉盾的时候快速后退结印。

    “竹遁，竹流枪。”

    随着印式的完毕，琉羽手中出现了一根浑身散发着幽蓝光芒的实质化查克拉竹矛。竹枪才一成形，琉羽直接将其对着不断逼近的大蛇丸扔了过去。

    “轰-----”

    大蛇丸逼得极近，琉羽直接在二人之间引爆了竹流枪，由于是在地下通道之中被引爆，因此爆炸产生的强大的气流直接向二人涌来。

    大蛇丸直接在身上缠绕了大量的蛇挡住了这次爆炸，而另一边的琉羽也再次召唤出一面千叶琉盾挡住了自己面前的余威。

    “草遁，千叶极杀.”

    爆炸的余威才一消散，琉羽便变换印式，控制身边的巨草向对面发动了攻击。草叶叶尖在琉羽的控制下脱离叶体，向着大蛇丸攻了过去。琉羽还特意在叶尖上附着了风属性查克拉，用以加强攻击性。

    “草遁，极枪破击.”

    叶尖飞出之后，琉羽再度换变印式。很快数叶劲草在琉羽右手之上编织缠绕，形成了一根锐枪，琉羽擎着锐枪便向着大蛇丸极速突击过去。

    大蛇丸身边的小蛇挡下了袭来的无数叶尖，大蛇丸则手持草薙剑挡下了琉羽极速突击而来的极枪破击。

    “真是个不错的好苗子！”

    面对琉羽连续的忍术攻击，大蛇丸这个时候居然还有心思赞叹。现在的大蛇丸是越看琉羽越觉得满意，这才是他心目中完美的身体，拥有强大的血继、强大的恢复能力以及充足的查克拉。至于性别问题，这个大蛇丸根本就不在乎，对他来说有形的东西迟早会毁灭，无形的东西才会永恒!!

    “.....”

    大蛇丸看在琉羽身上的眼光让琉羽感到一阵恶寒，就好像是在打量艺术品一样。

    “等等！大蛇丸这家伙不会想把我当做他转生的容器吧？”

    突然，琉羽心中闪过了这么一个念头，琉羽是越想越觉得有可能。大蛇丸的“不死转生”究竟是从什么时候开始进行研究的，这个琉羽说不准，没准现在大蛇丸掳掠的这些实验体都是“不死转生”的前期研究。

    不过想到自己被大蛇丸当做了转身容器，琉羽心中就感到了一阵阵的恶寒，她来到这个世界可不是为大蛇丸提供身体的。

    “螺旋丸.”

    在右手的极枪破击被大蛇丸的草薙剑架住的同时，琉羽左手蓄起一个螺旋丸向着大蛇丸腹部击去。127 

    大蛇丸不躲不闪，直接硬抗了这一击。随后大蛇丸的身体从被琉羽螺旋丸击中的地方开始崩塌，大蛇丸整个人竟然直接瘫软化成了一大堆蛇，并有几只蛇顺势缠绕而上缠在了琉羽的左手之上。

    “该死的！”

    处于本能的反应，琉羽向后快速翻退，避开了大蛇丸身体所化的蛇群。并在后退的过程中甩了一下左手，可左手却根本甩脱不了死死缠在手上的蛇。

    这个时候，缠在琉羽左手之上的一条小蛇猛地张大了嘴，大蛇丸竟然从蛇口之中钻了出来。大蛇丸从蛇口之中钻出之后同样张大了嘴巴，一大圈小蛇从大蛇丸口中喷出扑向琉羽。我去，蛇生蛇，这怎么打？

    看着近在咫尺的大蛇丸以及蛇群，琉羽不敢怠慢，直接一个瞬身直接消失了。大蛇丸的蛇群扑了个空。

    “呼呼-----”

    “这个家伙，果然没那么简单对付。”

    通过提前留在屋外的三日月宗近，琉羽瞬身来到了大蛇丸居所的房屋外。来到房屋外后流羽不住地喘着粗气，刚刚大蛇丸给他的压力实在是太大了，几轮进攻下来没讨得一点好处，还差点被大蛇丸说完蛇群给困住。

    原本将三日月宗近留在外面，是打算把草千分野救出后好逃命的，结果草千分野人还没见到，自己就被逼的逃窜了。可以说，大蛇丸是琉羽目前所遇到过的最强大的敌人。

    “怎么？不救你的族人了？”

    从房屋的正门走出来，看着面前杵着三日月宗近微微喘气的琉羽，大蛇丸的一双蛇瞳之中闪过了一丝贪婪。

    “大蛇丸大人，将分野交给我，我可以当做这一切都未发生过。现在还是在村子里，如果待会闹大了，把警备部队或者暗部给吸引过来了可就不妙了。”

    看着重新出现在自己面前的大蛇丸，琉羽冷声说道，希望大蛇丸还顾忌这是在村子里。

    “你这是在威胁我吗？”

    大蛇丸一双蛇瞳微微眯起，同时冷冷地开口道，显出了一丝不耐烦，他可不喜欢被人威胁，更不喜欢被实力还在自己之下的人威胁。

    “谈不上威胁，只是想让大蛇丸大人你冷静一点而已。”

    看着大蛇丸蠢蠢欲动的样子，琉羽冷声说道。要是大蛇丸一意孤行，那琉羽就只能把结界打破，闹出点动静把暗部吸引过来了。

    “哈哈-----”看着琉羽警惕的样子，大蛇丸居然笑了起来，这笑声冰冷的让人浑身起鸡皮疙瘩。

    “是吗？那你可以试一试。”

    笑完之后，大蛇丸一双冰冷的蛇瞳死死地盯着琉羽，毫不掩饰眼中的杀意冰冷地说道。

    下一刻，琉羽感觉到天地变色，原本照射在庭院之中的月光消失了，琉羽的周围变得一片幽暗，除了自己以外再无他物。

    再下一刻，从琉羽的脚下涌起密密麻麻的一大群蛇，蛇群一涌而上，将琉羽的全身死死地包裹住，只留下一个头还在外面。在这个过程之中，琉羽试图摆脱蛇群，却惊讶的发现自己的身体不知为何一动也不能动。

    最后，缠绕着琉羽身上的蛇群开始变化，竟变成了白磷大蛇形态的大蛇丸。白磷大蛇形态的大蛇丸收缩躯干，将琉羽牢牢地束缚住。

    白磷大蛇形态的大蛇丸附耳在琉羽的耳边冰冷地说道：“我可没有跟人谈判的习惯。”

    .......
------------

第一百九十九章   形势逆转

    地下实验室中，被束缚在手术台上的草千分野看着大蛇丸放下手术刀略带兴奋地出去不由松了一口气，庆幸自己逃过了一劫。不过随后草千分野就开始疑惑起来，是发生了什么事，竟然让大蛇丸放下了手头的实验。

    被关在牢笼之中的其他实验体这个时候也投来了诧异的目光，大蛇丸这种严谨的科学研究人员，怎么会放下手头的实验？

    就在众多实验体疑惑地时候，一道身影偷偷地摸了进来。草千分野偏头一看，立刻惊讶地长大了嘴：“琉.....琉羽大姐.....你.....你怎么来了？”

    琉羽没有回答草千分野的疑问，而是快步来到手术台前，掏出苦无划过了束缚在草千分野身上的束链。

    在决定这次行动前，琉羽就做好了真身正面吸引大蛇丸，分身伺机潜入解救的计划。大蛇丸对自己做了软体改造，使自己的身体无限接近蛇类。相比平常的感知型忍者通过敌方的查克拉波动来进行感知，大蛇丸则会像蛇类一样进行热量感知，因此琉羽在潜入前就想到了自己被大蛇丸发现的可能性。

    “你....你是....琉.....琉羽？”

    这时，从角落里传来一声弱弱的疑问，略带疑惑，但更多的是惊喜的。

    琉羽回过头一看，入目所见的是一名种中年木叶忍者，眉头微微皱起，仔细想了一下，在自己的印象中好像没见过这个人啊！不过木叶这么大，有人认识自己而自己不认识他也是正常的。

    “我.....我是止泰啊！”

    看琉羽偏转过来，那名木叶忍者终于看清了琉羽的脸，当确认来人正是琉羽之后紧忙喊道，声音中夹杂了几分喜色。此刻的他已经不像之前那样死气沉沉了，琉羽来到了这里，这说明很有可能大蛇丸进行的这些禁忌实验已经被高层发现了，他们有救了！

    听到这，琉羽终于想起来了这人是谁。良间止泰，这个人曾和她一起执行过截杀雾隐情报班的任务。在任务之中对其他队员多有照顾，是一个广受好评的老大哥式人物。

    当初传来他被雾隐忍者截杀的消息时，还有不少人为之哀叹。不过万万没想到的是，这人居然没死在与雾隐忍者战斗的前线，反倒被大蛇丸掳掠来做实验了，看他现在这憔悴的样子，估计是受了不少折磨。

    当解放了草千分野之后，琉羽快步来到了监牢面前，右手蓄起一个螺旋丸，击毁了监牢上的特制锁拷。

    原本琉羽只是打算救下草千分野的，但没想到大蛇丸居然丧心病狂的抓了这么多的木叶忍者，再加上现已经与大蛇丸彻底闹翻了，那就干脆把此地的木叶忍者都救下吧！

    不过琉羽还是注意了一下，将大蛇丸抓来的那名雾隐实验体留在了监牢内。

    ........

    “哐当-----”

    琉羽手中的三日月宗近落地，发出一声清脆的声响。来到陷入自己的幻术而无法动弹的琉羽身边，大蛇丸满意的伸出舌头舔了舔下嘴唇兴奋地道：“从现在起，你这具身体就是我的了！”

    然而下一刻，大蛇丸的笑容凝固了，因为在他的心脏部位被刺入了一枚短刃。大蛇丸不甘地低下头，看着插在自己心脏部位的短刃，双眼写满了不敢置信，这个丫头不是中了我的幻术吗？

    “大蛇丸大人！身体还是用自己的吧！”

    看着笑容凝固渐渐变为震惊的大蛇丸，原本双目无神的琉羽居然开口了。琉羽这一开口，大蛇丸就知道自己是被耍了，这个丫头早就挣脱了自己的幻术。刚刚的一切都是装出来的，就是在等这个机会。清风文学 

    琉羽早就发现自己陷入幻术了，在身上的蛇群变为白磷大蛇没过多久，琉羽就靠着三日月宗近上传出的第二种查克拉干扰解除了大蛇丸布下的幻术。

    “呵呵-----是谁告诉你我的心脏在这里的？”

    看着面前的琉羽，被捅了心脏的大蛇丸竟然笑了起来。大蛇丸这一笑，琉羽就感到了不对劲。

    “砰-----”

    还未等琉羽做出有效反应，大蛇丸右腿一记膝顶狠狠地顶在了琉羽的腹部，根本没收之前短刃造成的伤害的影响。紧接着右腿继续抬高，再猛地伸直，直接一脚踹向了琉羽，将琉羽整个人踢飞。

    “嗞嗞-----”

    被踢飞的琉羽顺手召回了三日月宗近，将刀刃插在地上化解势能，刀刃在地面摩擦带起阵阵火花。

    然而大蛇丸却并不打算就此放过琉羽，在琉羽被踢飞的瞬间，整个人就猛地冲上前去。同时脖颈也伸长，头部变得狰狞起来，嘴口带满了尖牙向着琉羽冲去。

    “咚-----”

    还未等大蛇丸的尖牙咬到琉羽，一阵轻微的空间涟漪波动过后，分身琉羽出现在二人面前，出现的分身琉羽猛地一脚踢向了大蛇丸袭来的头，将来势汹汹地大蛇丸踢了回去。

    随着琉羽的分身一同出现的，还有大蛇丸关押在地底的大量实验体，他们出现后纷纷警戒地看着大蛇丸。因为之前已经说过了，大蛇丸的房外还设置了结界，直接逃是逃不掉的，想要逃脱，就必须得先解决大蛇丸。

    大蛇丸的头被踢中之后很快稳住并缩回了躯干，接着猛地张大了口，从嘴中吐出了一具新的身体换下了刚刚受损的身体。

    施展完蜕皮的大蛇丸看着带人出现的琉羽的影分身，面色变得极为难看，没想到自己的实验体被这个丫头给救出来了。

    “呵呵---我还真是小看你了啊！草--千--琉--羽。”

    大蛇丸压下声音来低沉地说道，特别是在说出琉羽的名字时更是带着尖牙细细摩擦的声音。

    “大蛇丸大人，到此为止了！”

    看着明显气急败坏的大蛇丸，琉羽冷声说道。琉羽的话音刚一落下，轰地一声巨响应声传来，大蛇丸布置在居所外围的结界应声破碎。

    当结界破碎之后，数名带着面具的暗部忍者出现在了庭院之中。为首一人约莫一米七左右，相对于其他两名暗部较矮，但却明显处于较前的位置，明显是这只暗部小队的队长。

    “草千符堂！”

    看着为首那名带着小狗面具的暗部忍者，大蛇丸咬牙冷声道。

    ..........
------------

第二百章  大蛇丸叛逃

    当结界被击破之际，除了大蛇丸大表情变得更加阴沉以外，结界内的其他人都露出了如释重负的表情。

    “大蛇丸大人，您能否解释一下，这些人为什么会在这里？”

    草千符堂扫视了一下那群还带着木叶护额的实验体，恭声面向大蛇丸问道。尽管草千符堂的语气显得很是恭敬，但他却是暗暗做好了战斗准备，只要大蛇丸稍有不当就会立即发动攻击。而草千符堂身后的另外两名暗部也做好了战斗准备，并同时发射了信号弹召集增援。

    最近这段日子来，村子里不断有忍者离奇失踪，这已经引起了高层的注意。三代火影已经派出了大批暗部在调查这件事，而擅长感知的草千符堂小组也被委派了这个任务。

    看着面前的局势，那两名暗部人忍者除了警戒以外，更多的是不解。这些人各个面容憔悴，很明显是受到了长时间的非人折磨，从他们惊恐的眼神可以看得出来，对这群人施加折磨的正是大蛇丸。也就是说，这段日子里来村内忍者的离去失踪就是大蛇丸干的。但大蛇丸可是木叶传说中的三忍之一，三代火影的亲传弟子啊！大蛇丸他为什么会干这种背叛村子的事？

    看着面前警戒的数名暗部，大蛇丸的脸上越发阴沉，可没过多久大蛇丸竟然“呵呵-----”地冷笑起来，这突如其来的冷笑看得周围人不知所云。

    “草千琉羽，我记住你了！”

    看着周围的人越聚越多，大蛇丸知道不能在这边继续待了，直接向着村子外围跑去，并在临走前给琉羽留下了一句话。

    “别想逃！”

    见大蛇丸意图逃离，草千符堂大喝一声一声便带着两名暗部追了上。

    “小心！”

    见两名暗部追上前去，琉羽急忙大喊道，她可不认为靠在场这些人就能留下大蛇丸。

    三人还未追出多远，地面就猛然碎裂冲出一条大蛇，张开血盆大口就像三人扑来。

    草千符堂两手一伸，从手心之中长出数叶劲草将两名暗部推开，而自己却被大蛇一口吞入口中。

    下一刻，大蛇发出一声痛苦的嘶叫，蛇颈部位猛然炸裂，草千符堂右手擎着极枪破击将蛇颈部击碎，整个人沐浴着蛇血杀出。

    “队长....”

    看着队长没事，两名被草千符堂救下的暗部也不由松了一口气。草千符堂虽然年龄比二人小，但他凭着实力早就征服了二人，虽然草千符堂平时显得较为冰冷，但在任务中还是很照顾同伴的，就像这一次一样，二人是打心底认可草千符堂的。

    随后远方又传来几声爆炸，看样子是大蛇丸和得到消息赶来的木叶忍者发生了战斗。

    大蛇丸的居所本就是在村子的偏远外围，这样一来倒还方便了大蛇丸的逃离。

    .......

    大蛇丸叛逃的第二天，三代火影就亲自召见了琉羽，询问了一下事情的详细经过。琉羽也没多隐瞒，基本如实告知，不过将自己直接杀向大蛇丸巢穴改为了偶然搜寻所得。三代火影也没起疑，问完之后就挥挥手让琉羽退下了。596 

    在这件事上，琉羽能看得出开三代火影显得很是心痛，没想到自己最看好的弟子竟然会沾染禁忌的人体实验，更是为了人体素材对村子里的忍者下手。

    虽然在村子里的忍者接连失踪的时候，三代火影就已经隐隐有这个猜测了，但结果真的出来的时候，三代火影还是一时显得无法接受。

    接下来的几天里，对大蛇丸巢穴的调查有条不紊的展开。木叶的暗部顺藤摸瓜的找出了大蛇丸布置在木叶周边的其他几个巢穴，从里面解救了关押的部分实验体。

    最后经过统计，共摧毁大蛇丸秘密据点六个，解救出八十七名实验体。实验体中有近一半为木叶村内的忍者，其中有数名是已经确认在战争中阵亡的忍者，名字都被刻上了慰灵碑，但没想到他们居然没死，反而是被大蛇丸抓去做人体实验了。

    实验体少部分是从村子外围抓来的普通人，再剩下的就是大蛇丸在历次战争中抓获的外村人员，岩隐、砂隐、雾隐的都有。

    其中大部分的实验体人员救回来的时候都十分的虚弱，在医院进行了好一阵修养才有了勉强活动的能力。

    这件事也让琉羽受到了村内更多人的关注，没想到琉羽这么一个才成为上忍不到两年的小丫头，竟然敢正面硬刚大蛇丸这种成名已久的高手，并且还成功从其手下救出了大量的实验体。

    通过这件事，琉羽也成了很多实验体家人眼中真正的英雄。这对琉羽来说倒是一个意外收获，她原本只是想救回自己的族人而已，其他人只是捎带而已。

    ......

    几天之后，整个忍界都在流传这样一个消息，三代火影的亲传弟子，曾经第四代火影的有力竞争人，传说中的三忍之一的大蛇丸叛逃了。

    此消息一出，整个忍界顿时哗然，不敢相信大蛇丸这种村子的核心人物居然也会叛逃，甚至有村子还专门派出间谍前往木叶打探详细消息。

    这也是木叶近年来叛逃的人物级别最高的，甚至可以说是最近这段时间整个忍界叛逃级别最高的。相比之下，雾隐的前精英上忍鬼灯弦月，忍刀七人众中的黑锄雷牙与枇杷十藏叛逃也不是不能接受了。

    很快，木叶一方就发出通告证实了大蛇丸的叛逃，将大蛇丸列为超“S”级叛忍，并同时悬赏4000万两。

    不过这个悬赏也就是一个形式而已，木叶是不会派出暗部追杀大蛇丸这种无用行为的。那些赏金猎人也不会不开眼地去找大蛇丸这种级别人物的麻烦，毕竟命没了就什么都没了。有威胁到大蛇丸实力的人，可能也就角度这种财迷可能会铤而走险。

    .......

    “对不起，发生了这样的事！”

    琉羽家中的庭园之中，自来也低声说道，对大蛇丸掳掠琉羽的族人进行人体试验表示抱歉。

    也不知是不是巧合，自来也在村外遇见了叛逃的大蛇丸，一番激战过后，自来也最终还是没能改变大蛇丸的心意，大蛇丸成功叛逃。

    “这不关自来也大人您的事！”

    看着一脸低沉的自来也，琉羽微微摇了摇头表示不用在意。大蛇丸曾是自来也最好的朋友，但作为挚友的自来也却没办法阻止挚友的堕落，这想必让自来也很是心累。

    ......
------------

第二百零一章   新的任务

    大蛇丸叛逃三个月后，草千一族驻地庭院。

    “这大名有完没完啊！”

    琉羽依靠在栏边，看着手中的书信无奈的吐槽道。鎏金的信封表明了寄信人尊贵的身份，这封信正是火之国大名发来的邀请信，邀请琉羽前往火之城担任大名的私人护卫，即守护忍十二士。

    这已经是大名发出的第二次邀请了，只不过上一次琉羽以担当第四代火影的护卫为由给拒绝了。

    现在的琉羽已经成为了木叶新一代忍者的领军人物，特别是其大战大蛇丸的一战，更是让琉羽的名声更上一层楼。

    虽然在与大蛇丸的战斗之中，琉羽全程都处于下风。但琉羽还年轻，发展潜力还很大，外界丝毫不怀疑琉羽能达到大蛇丸这种级别。甚至有不少人觉得琉羽会在第三代火影退休之后接替其成为第五代火影。

    在这种情况下，火之国大名盯上琉羽也就不足为奇了。守护忍的实力越强，大名的人身安全也就越有保障。

    对于这一次邀请，大名显得极为真诚。不仅开出了十分优厚的待遇条件，一年的薪金就高达一千万两，如果琉羽不满意还可以商量，甚至还表示可以让琉羽成为十二守护忍的统领。

    在琉羽的认知当中，各个守护忍之间都是平行互不隶属的，但大名为了招揽琉羽甚至不惜设立守护忍统领一职。

    这待遇条件不可谓不厚重，厚重到琉羽都心动得想答应大名了。琉羽倒是不在乎大名所谓的守护忍统领，让琉羽动心的是大名开出的高达一千万两的年薪。

    如果琉羽想要攒够一千万两，除去村子的抽成，差不多需要执行近二十次“S”级任务才行。

    前世在孤儿院长大的琉羽自然明白钱的重要性，现在的草千一族支柱就是她和草千符堂这两名上忍，虽然有着村子的补贴，但草千一族的生活实际上并不算富裕。如果自己前往火之城担任守护忍的话，家族的日常开支将会宽松许多。

    甚至日后自己想要当火影的话，守护忍的身份经历，以及来自大名支持都会让自己在火影的竞争中占据有利态势。

    但仔细想了想，琉羽还是决定作罢。毕竟去了火之城担任守护忍，就意味着她不得不放下手中的家族事务。

    另外，去了火之城还很有可能被那个刁蛮的姬子公主给缠上，到时候那个公主要是让自己教她忍术该怎么办？

    “鸣人，过来。”

    打定主意之后，琉羽将书信收起，怕了拍手对着另一边玩乐的小鸣人轻声呼唤道。现在的琉羽还有着鸣人监护人这一层身份，监护人常年不在身边可不像话。琉羽还想着等鸣人长大后送他去忍者学校，教他忍术，给他一个与原著完全不同的童年经历。

    对于原著中鸣人长期迷恋小樱而忽视雏田的行为，身为监护人的琉羽也打算好好给鸣人改正一下。可以说现在的琉羽对鸣人比对其他的草千一族族人更上心。

    鸣人是玖辛奈夫妇托付给鸣人的，琉羽也是答应过玖辛奈要照顾好鸣人的，想要照顾好鸣人就注定了琉羽无法前往火之城担任守护忍。

    来到这个世界之后，琉羽就一直在试图打破原有的轨迹，但实际上由自己将鸣人抚养长大，给鸣人一个不一样的童年就是对原有轨迹的最大突破。人人 

    “咿咿----呀呀------”

    听到琉羽的呼唤，含着奶嘴的笑鸣人含混地不知在喊着什么，慢慢悠悠地向着琉羽爬了过去。可还等鸣人爬到琉羽身边，小鸣人就不再爬动，整个人呆坐起来。

    “不好！”

    看到这一幕，琉羽心中大叫不妙。没过多久，鸣人呆坐的地板之上慢慢地渗出了一滩黄色的液体。

    “果然！”

    琉羽无奈地拍了拍额头，这个小家伙果然又尿在身上了。尿完之后，小鸣人居然兴奋地伸出两只小手在尿滩之上拍了起来。

    看着鸣人那一脸兴奋的样子，琉羽无奈地拍了拍自己的额头。随后起身打算给鸣人清洗一下身体换洗一下衣物，好在她前世是在孤儿院长大的，对这些事情还算熟悉。

    “琉羽大人，这些事还是我来吧！”

    但有一个人抢在了琉羽的前面，来人一把抱起了小鸣人转过头来对琉羽恭声说道。抱起小鸣人的人是一名中年妇女，叫做九条鸩子，是村子里的一名普通村民，同时也是琉羽为了照顾鸣人专门聘请的保姆。

    毕竟家族里基本都是一些没什么经验的孩子，自己又经常会外出执行任务，因此还是需要一个专业的人士来照顾小鸣人。家里有个成年人在，总是会让人放心一些的。

    到目前为止，也不知是不是因为琉羽的因素，鸣人体内封印着九尾的消息并未在村子内部传开，反倒是鸣人可能是四大遗孤的消息传得火热。因此身为普通人的九条鸩子对鸣人并没有什么排斥感，相反还因为鸣人是四代遗孤的这个传言变得极为喜欢鸣人这个孩子。

    琉羽本想推辞一下，反正现在的她也没什么事需要做，可下一刻，琉羽不着痕迹地皱了皱眉头，随后略带歉意地说道：“那就麻烦鸩子阿姨你了”

    说完之后，琉羽就快步离开了庭院。而九条鸩子也不觉奇怪，琉羽毕竟是忍者，经常会被外派出去执行任务的。

    琉羽与大蛇丸的一战过后，村子高层对琉羽的实力有了一个更深层次的认识，伴随而来的则是下发给琉羽的任务级别也是越来越高。

    这些任务往往都是村子高层直接下发的任务，要求琉羽外出侦查情报以及暗杀叛忍乃至敌国忍者等。这些任务不存在什么委托人，或者说这些任务背后的委托人就是村子和国家。

    来到门前，一名戴着花纹猫面具的暗部闪身出现在琉羽面前，这名暗部忍者也不多话直接掏出一个卷轴递给了琉羽。琉羽接过卷轴之后轻轻点了点头，这名暗部便再度闪身消失。

    “麻烦的事又上门了！”

    看着手中印有绝密字样的卷轴，琉羽轻声叹道。

    .......
------------

第一百零二章  暗杀任务

    “没想到这一次下发的竟然是这么一个麻烦的任务。”

    看着手中的卷轴，琉羽面色显得十分凝重。这种印有绝密字样的卷轴，在S级任务往往也是极难的，多是暗杀一村首领、大国大名或者追杀S级叛忍之类的任务。

    回到自己的房间，琉羽轻轻地打开了卷轴。

    【任务类型：刺杀.】

    【任务目标：原火之国财政大臣.光久时城.】

    【任务地点；目标人物前往火之国时杉城的路途之中皆可.】

    【具体要求：无，由计划人员具体安排.】

    【注意事项：敌方护卫人员.】

    打开卷轴，首先映入琉羽眼帘的是任务的简单说明。看到这里，琉羽的眉头微微皱了皱，火之国的前财政大臣，虽然算是个大人物，但刺杀这么一个人好像够不上S级任务吧！

    琉羽继续往下翻看，看到后面，琉羽也慢慢明白了这次任务究竟是这么一回事。

    这个光久时城还在担任火之国财政大臣期间就已经被雷之国给收买了，出卖了大量的火之国机密。并且在第三次忍界大战之中，利用身份职务的便利，对火之国提供给木叶的各种物质进行克扣、延缓送达，间接导致木叶付出了更大的伤亡。

    并且利用自己的势力为雷之国的对敌对活动提供支持，上一次那批潜入火之城企图在火皇节祭祀上暗杀大名的云隐忍者就是他帮忙接应进城的。

    在刺杀行动失败后，光久时城就受到了怀疑，没过多久就被大名以年事已高解除了财政大臣的职务。再之后经过暗部的调查，已经确定了久光时城的叛徒身份。

    不过这毕竟是火之国的一桩政治丑闻，因此木叶和火之国的高层都不打算直接处理他，而是打算找机会暗杀掉他。并且在暗杀的过程之中不能有太多人知晓，暗杀成功之后再将其栽赃给其他敌对国家。

    但久光时城得到了云隐方面的大力保护，他的保镖之中安插了数名精锐云隐忍者，大名派出的数波刺客全都折戟沉沙。

    现在的久光时城也已知道火之国不再安全，便开始计划逃离火之国。根据情报部的消息，到时候在火之国东北部城市“时杉城”会有潜入的云隐忍者接应。

    久光时城作为前财政大臣掌握了大量火之国的机密，以及大量的钱财，一旦叛逃将会对火之国形成极大的威胁，因此大名命令木叶必须在久光时城跑到时杉城前截杀掉久光时城。

    看到这，琉羽也不难理解为什么这次的任务是绝密级别了。不过琉羽也不由得吐槽都到什么时候了，那些高层还在顾虑着什么大国颜面，直接调集重兵强行抓捕久光时城不好吗？

    不过吐槽归吐槽，琉羽还是得老老实实地去执行任务。对琉羽来说这次的任务其实并没有那么难，唯一需要注意的就是那充当久光时城保镖的那几名云隐忍者。

    不过寻常的云隐忍者琉羽还不放在眼里，以她目前的实力，云隐村也就艾比组合等少数几人能对她造成威胁。

    不过还是得抓紧时间了，根据情报部的调查，久光时城已经开始向时杉城出发了，自己想要在其抵达时杉城之前截杀掉他们最好还是早点出发。

    看完任务之后，按照惯例，琉羽掏出打火机将其烧毁。

    “又有任务了吗？”

    这个时候一道熟悉的声音轻轻在琉羽耳边响起。爱啃书吧 

    “嗯！”

    琉羽轻嗯了一声，听这声音她就知道来人是草千符堂。当琉羽烧完卷轴的时候随意抬起头来看了一眼，可这一抬头，琉羽就不由瞪大了眼。这时她才注意到草千符堂居然没带着那熟悉的暗部面具，而且还身着一身常服，在草千符堂加入暗部之后可是好久没见他这么打扮了。

    “放了个假！”

    看着琉羽略显震惊的样子，草千符堂轻开口解释道。

    “那还真是不凑巧！”

    琉羽闻言无奈地说道，草千符堂难得放了个假，结果自己却又即将外出执行任务，这还真是不凑巧！也不知道是不是三代那个老头子故意的。

    “这是什么？”

    这个时候草千符堂指着琉羽桌上的鎏金信封问道。

    “大名的邀请信，邀请我加入守护忍的。怎么样？有没有兴趣，要不要我推荐你加入守护忍？”

    琉羽随意地回答道，不过随后琉羽就好像是想到了什么，语气也变得兴奋起来。自己没时间加入守护忍，但草千符堂有啊！虽然现在草千符堂还在暗部任职，但相信面对火之国大名的征召，三道火影也不会反对的。

    想到这里，琉羽也不禁在心中对阿斯玛暗暗道了一声抱歉。在原著之中，是阿斯玛被大名看中，被征召成为了守护忍十二士。但这一世却因为琉羽的横空出世，大名将兴趣全都投在了琉羽的身上，阿斯玛根本没有收到任何一点关于守护忍的邀请。

    要是这一次草千符堂真的当上了守护忍，可能阿斯玛真的就要永远对守护忍说拜拜了。至于地陆、和马这些原著中阿斯玛的老伙计可能也会成为路人，以后的阿斯玛腰间也不会再有那块“火”字腰布了。

    ........

    在根部阴暗的地下室中，浑身缠满绷带的团藏轻轻磕了磕自己的拐杖冷声问道：“都办好了吗？”

    “已经将卷轴替换掉了！”

    随着团藏阴冷的话声落下，一名戴着花纹猫面具的暗部闪身而出，半跪在团藏面前恭声说道。说完之后，这名暗部摘下了花纹猫面具，随后带上了一个根部的面具。

    听到这个回答，团藏满意地点了点头，眼角闪过一丝阴厉，随后一挥手，这名暗部便闪身离开了。

    在大蛇丸叛逃事件中，琉羽无疑是又刷了一波威望，村里支持琉羽的人也是越来越多，但这也让团藏更加不能容忍琉羽这颗眼中钉。

    原本团藏就和大蛇丸之间展开了诸多合作，大蛇丸的部分实验体甚至还是团藏的根部帮忙抓捕的。

    对于大蛇丸，团藏更多的是在利用。他也打算趁某个时机将大蛇丸进行人体禁忌实验的消息泄露给三代火影，逼迫大蛇丸叛逃。但这一切都有一个前提，那就是团藏得先将大蛇丸手中与自己相关的资料处理干净。

    但琉羽的这次行动逼得大蛇丸不得不提前叛逃，随着火影直属暗部的介入，不少来不及销毁的与大蛇丸合作的资料也落入了猿飞日斩的手中，这也让二人的关系在一定程度上更加激化。通过这件事，团藏也在心中记恨上了琉羽。

    特别是现在，大名居然对草千琉羽发去了守护忍的邀请。要是这个草千琉羽真的成为了守护忍并借此获得了火之国高层方面的支持，那琉羽下一代火影的身份几乎是板上钉钉的了。对此，团藏必须得采取一些必要的行动了。

    .........
------------

第二百零三章   截杀

    清晨的雾气还未散去，但已经有一只车队缓缓地启程了。车队规模并不大，一共就只有三辆马车，随从也就十人左右。

    不过从中间那辆马车的华丽程度，以及随行护卫人员的精练来看，当中那辆马车中的人肯定非富即贵。

    “咯吱咯吱-----”

    车轮缓缓碾过碎石路。

    “成马，还需要多久才能到时杉城？”

    这时，当中那辆马车的帘布被掀开，一个显得老态的中年人探出头来轻声问道。

    “大人，请不要着急，按我们现在的速度，今天晚上应该就能赶到时杉城了。”

    一直处在马车周围的护卫闻言，则立马走上前去恭声说道。

    ......

    琉羽站在一颗树上，右手贴在树干上细细感应了一会，随后睁开了眼轻声说道：“居然这么谨慎，还真是下了血本啊！”

    在琉羽的感知当中，整个车队当中有四人的查克拉极为雄厚，三男一女，看样子实力很不错，应该就是情报上提及的那四名云隐村派来护卫久光时城的忍者。

    至于当中那辆豪华马车，琉羽竟然不能感知到里面究竟有什么东西，很明显那辆马车是用特殊物质打造，可以有效屏蔽外界感知，再或者说里面安装了小型的守护结界。

    “该干正事了！”

    感知着车队逐渐走远，琉羽轻声自语道，说完，便一个瞬身消失了。

    .......

    时间慢慢地过去，很快车队就来到了一处山头前。

    “快到了！大家打起精神来。”

    看着面前的山头，那名被叫作成马的忍者不由露出了一丝欣喜，只要越过这座山，时杉城就近在眼前了。

    “隆隆------”

    然而意外往往就是在众人松懈之际发生的，正当成马打算喝一口水润润喉的时候，地面竟开始剧烈的摇晃起来。

    将水壶扔开，成马将视线转到了震动传来的方向。所见的是数十颗巨大的山石从山坡之上隆隆滚下，直指山脚下的车队。

    面对巨石，车队之中走在最前面的马长嘶一声，似乎是受了惊想要逃开。队伍之中的其他随从也慌了，毕竟他们只是一些普通人。

    见此情形，成马一跃而起，来到受惊的马匹身边，猛地一扭缰绳，将受惊的马用暴力手段给制服了。

    制服受惊的马匹之后，成马大声下令道：“北根、星斗，你们俩去阻止滚石，冻雨，和我一起保护好大人。”

    制定好紧急应对计划后，成马和队伍之中的唯一一名女忍者和快速闪身来到了当中的马车边，做好了护卫的准备。安卓 

    “大人，不用担心，我们会护卫好您的安全的。”

    来到马车边后，成马对着马车内的人轻声安慰道，言语之中也充满了对自己实力的自信。而剩下的那两名护卫则并肩冲向了滚滚而来的巨石，北根在左，星斗在右，两人在奔跑的过程之中不断快速结印。

    “雷遁，雷光链极.”

    结完印的星斗左手和北根的右手轻击，随后再次分开，一条雷光锁链出现在了二人手中。雷光锁链出现之后，二人则快速拉开距离向着滚石冲去。雷光锁链也随着二人的不断拉伸而变得更加粗长。粗长的雷光锁链轻松锯过滚石，雷光锁链之上不断闪烁的电光则将滚石击得粉碎。

    然而下一刻异变突生，一颗本该被雷光锁链击得粉碎的巨石猛地提前炸裂，藏身滚石之中的琉羽也趁势引爆了数枚烟雾弹，形成大片的烟雾将二人笼罩其中。

    随后琉羽趁着烟雾封锁视线，向两边投出数枚苦无，苦无末端可以清晰地看到正在燃烧的起爆符。

    “轰轰-------”

    烟雾之中传出数声巨响，北根和星斗合力使出的雷光链极也被琉羽掷出的起爆符打断。趁雷光链极形成的防护失效之际，琉羽也从烟雾之中突出，直指成马和冻雨护卫着的马车。

    见琉羽冲来，成马什么也没说，掏出一柄苦无便想向着琉羽冲了过去，企图将琉羽拦下来。

    面对冲来的成马，琉羽右手猛地一挥，将手中的三日月宗近掷了出去。成马微微一偏头，配合右手苦无一个向上格挡便将三日月宗近格开。

    而这也正是琉羽要的效果，下一刻，琉羽便通过三日月宗近的逆向召唤直接越过了成马，来到了距马车不到十米的距离，而剩下的敌人也只有冻雨一个了。

    “这怎么可能？”

    琉羽一瞬之间从面前消失，并再次出现在自己身后的一幕震惊了成马。在目前的忍界当中能做到这一步的只有木叶的草千琉羽，可如果是草千琉羽又怎么会来截杀己方？

    不过琉羽可没注意到成马的震惊，在瞬身来到马车附近的时候她就已经完成了印式准备。

    “竹遁，龙牙之刺。”

    数根修长的锐竹直接破地而出，从底部刺进了马车内部，再之后从马车顶端破出。在这个过程之中，马车内传出了一声惨叫，再之后就安静了下来。琉羽可以清楚地看到，在破顶而出的锐竹顶端还沾染着丝丝血色。

    而护卫在马车身边的冻雨则忙于招架破地而出的锐竹，根本来不及顾忌马车，等她躲开锐竹攻击反应过来的时候，一切都已经晚了。

    从琉羽破石而出，借助起爆符击破北根与星斗的雷遁防护，再到琉羽瞬身越过成马，对马车中的任务发动必杀，这一切不过短短数息，快到四人根本来不及做出什么有效防护。

    看着被锐竹顶起的马车缓缓地渗出鲜血，琉羽就知道这次任务的主要目标久光时城已经被解决掉了。久光时城不是忍者，是不可能从龙牙之刺中活下来的。现在剩下的就是将其他人给解决掉，毕竟这次任务可是规定了不能留活口泄露消息的。

    看着滴血的马车，成马、冻雨还有才从起爆符中脱身的北根、星斗以及剩下的随从全都愣住了，似是不敢相信他们保护的人就在自己面前被人给杀死了。

    主要目标解决完，琉羽便转过身来，将三日月宗近横胸前杀机锁定住了成马。这种任务她已经执行过很多次了，现在已经适应了。不杀人，就只有被人杀，这就是忍者的宿命。

    “大.....大......大名......死了！”

    看着不断滴血的马车，一名随从终于从震惊之中回过了神来，颤抖着尖声高叫道，似是不敢相信发生在自己面前的一切。

    ........
------------

第二百零亖章   大名

    “什么？大名？”

    原本杀机锁定了成马，正打算继续动手的琉羽听到这声尖叫也不由愣住了，马车里的人不是火之国前财政大臣久光时城吗？怎么又变成大名了？

    “大名，哪一国的大名？不会是火之国的大名吧？”

    琉羽感到自己好像陷入了一个巨大的阴谋。

    听到那名随从的大声尖叫，其他的随从也反应了过来，随即纷纷四散奔逃。大名被人杀死了，作为随从的他们是一定会被治罪的。

    成马四人没有理会随从们的逃散，只是警戒地看着面前的琉羽。这一次本来是护送大名微服出访，一路之上也没遇见什么不开眼的人，但没想到在即将抵达目的地的时候居然会遭到敌人的截杀，更没想到敌人居然是木叶的忍者。

    作为大名的护卫，却让大名在自己眼皮子底下被人杀死，这是他们守护忍的失职。想要洗刷耻辱就只有将琉羽拿下，尽管他们很有可能不是琉羽的对手，但他们已经别无选择了。无论这次战斗的结果如何，事情结束后，他们是一定会受到惩罚的。

    “草--千---琉---羽----”

    看着明显发愣的琉羽，成马咬牙冷声道。他不想知道这个人突然愣住是怎么一回事，只知道他们今天必须将琉羽拿下。似是为了证明自己一般，四人纷纷将原本因为任务要求收起来的“火”字腰布重新系起。

    看着四人掏出“火”字腰布，琉羽的心猛地一沉。之前还在希望被自己杀死的只是某个小国的大名，但现在已经可以确定被自己杀死的正是火之国的大名了。

    看着将自己围起来的四人，此刻的琉羽也没了之前的杀心，相反现在琉羽的内心无比烦躁。

    琉羽能感到一定是在什么环节出了差错，才导致自己这次任务目标从久光时城变成了火之国大名。但现在人已经被自己杀了，再去纠结这个问题已经没用了，该想的是接下来该怎么办。

    刺杀火之国大名的后果有多严重，琉羽自然是知道的。可以说能与刺杀大名罪名相当的就只有刺杀火影了，

    在原著中，仅仅是因为被怀疑杀害水之国大名，妨碍、破坏国家工作，干柿鬼鲛就成了被通缉的S级重罪逃犯。而刺杀水影企图政变的再不斩也是长期受到雾隐暗部的追杀。

    只要今天这件事传出去，自己肯定会成为叛忍，甚至还会连累到一族。

    就在这个时候，四人冲了上来。当先冲来的是北根，北根持刀一跃而起，向着琉羽劈下。不过还未等北根劈中琉羽，一根锐竹猛地破地而出刺向了半空之中的北根。

    北根这个时候居然将自己的刀分为了三节，其中一节掷向了破地而出的锐竹，另外两节则掷向了琉羽。

    “雷遁·怒雷虎.”

    成马也没闲着，在琉羽招架北根的时候，在一边快速结印施展忍术。很快，在成马的的周围聚集起了大量的雷遁查克拉，随后这些雷遁查克拉形成一头巨大并身体周围都缠绕着雷电的蓝电老虎，接着雷光虎迅速地冲向了琉羽。星斗和冻雨二人则跟在雷光虎的身后掩杀过来。

    “风遁，风极杀.”

    琉羽挥刀格挡开北根掷出的两节短刀，随后快速后退以便拉开距离，并同时将风属性查克拉附着在三日月宗近之上，对着雷电虎猛地劈下。一记巨大风刃从刀中射出，射向了雷光虎及之后的二人。

    风遁克制雷遁，琉羽的风极杀直接破开了来势汹汹的雷光虎，冲向了随雷光虎掩杀的星斗、冻雨二人。

    “土遁.土流壁.”

    见雷光虎轻松被琉羽破开，二人急忙施展土遁防御。风刃破开了第一道土流壁，在第二道土流壁面前被阻挡下来。88 

    “竹遁.竹流枪.”

    琉羽在劈出一记风刃之后，再次快速结印。很快，一根浑身闪烁蓝光的竹矛被掷向土流壁，而这一次他们绝对挡不下。

    “轰------”

    出乎琉羽预料的是，竹流枪竟然不受自己控制，还未射出多远就直接爆炸了，激起了大量的烟尘。

    当烟雾散去，琉羽双眼微微一眯。这才发现刚刚北根掷出的两节短刀之间竟然形成了一道雷光护幕，而也是这雷光护幕提前引爆了竹流枪，救下了星斗和冻雨二人。

    再度交手，四人还是未能从琉羽手上占得一点便宜，这让四人面色变得极为难看。见四人暂时停下，琉羽也没有选择继续动手，她现在正在为该怎么善后发愁。

    见琉羽同样停下，成马四人一个眼神相互示意，随后开始快速移动站位。北根站于正北，成马站于正南，冻雨站在正东，星斗站于正西形成了一个包围圈将琉羽围在了当中。而琉羽根本就不在意几人的举动，她不认为这四人能对她造成什么威胁。

    “将这边的人全部杀掉！”

    一瞬间内，琉羽心中闪过了这么一个念头，只要将这边的人全部杀掉，就没有人会知道是自己杀死了大名。

    这四人应该就是原著之中合力使出禁术“雷遁·雷梦雷人”的那四个家伙了，以自己目前的实力，还是有很大把握杀死他们四人的。至于那些跑掉的随从，自己想要追回他们同样是一件很简单的事。

    在琉羽思考杀死在场所有人的时候，将琉羽围住的四人感到一阵阴寒从脚跟处升起。

    不过很快琉羽就打消了这个想法，如果自己真的是被人算计的话，不管在场的人是否能活下去，自己行刺大名的消息都会被传出去。

    在短短几瞬内，琉羽心中闪过了无数种想法，但最终却悲哀的发现，自己好像只剩下叛逃一条路可选了。就在琉羽思索该怎么办的时候，周围的四人也没闲着，正在快速结印。

    “先回去吧！”

    琉羽努力地平复了一下自己的内心，再打下去也没什么用了，既然如此，还是放过他们吧！

    随后琉羽左手指尖轻轻划过三日月宗近，鲜血开始渗过刀身，刀身之上开始发出阵阵白光，白光越来月亮，很快将琉羽完全覆盖。四人还以为是琉羽是准备使出什么忍术，纷纷小心警戒了起来。

    “雷遁，四鸣结界！”

    很快，四人结印完毕，同时向下拍击地面，从四人所站的方位猛地升腾起一股粗壮的雷锁，随后四根雷锁冲天而起相交与中心一点，形成了一个封闭的结界。

    就在四人结界完全形成的一刻，三日月宗近发出的白光也消失。四人定睛一看，只见结界之内空空荡荡，琉羽此刻已经不知道跑到了哪里去。

    “吱吱-----”

    成马的手握的吱吱作响，面色铁青的看着空无一人的结界。

    .......

    而在没人注意的不远处，一名大名随从打扮的男子轻轻地从草丛之中探出了头。看了一眼成马四人以及空空荡荡的结界，随后快速退下离去。

    .......
------------

第二百零五章   决议

    随着宗祠中的黑石界碑一阵白光闪过，琉羽悄然出现。以祖祠空间作为中转，琉羽成功回到了木叶。

    然而琉羽才一从祖祠空间出现，眉头却皱得更难看了，因为在她的感知当中出现了许多陌生的身影。随后，琉羽警戒地进入隐遁状态，尽量不外泄自己的查克拉波动。

    “有人出现了！”

    不过就在琉羽从祖祠空间出现的一刹那，一名戴着根部面具的根部忍者还是感知到了琉羽的出现，随后轻声提醒身边的队友。

    不过出乎他意料的是他身边的同伴并未回答他，这名根部忍者疑惑地转过头来，却发现自己的同伴不知何时已经被数十叶劲草捆的严严实实，只露出了一双充满惊恐的眼睛。

    见到这一幕，这名感知型的根部忍者立马准备撤离，根本没有救援队友的打算，毕竟在根部的训练之中，保证任务完成永远是排在第一位的。

    可当他打算撤离的时候，却发现自己不知为何一动也不能动，随后更是惊讶地发现在自己身边出现了一道身影。

    这熟悉的查克拉波动，这名被制住的根部感知型忍者一下就认出来了这人正是草千符堂。

    在接到监视草千一族的任务的时候，草千符堂就成为了他们的重点关照对象。这名感知型忍者更是一直盯着草千符堂，可没想到草千符堂不知用什么方法竟然骗过了他的感知。

    草千符堂悄然出现，轻松制服了两名根部的忍者，随后带着昏过去的两人直接赶往宗祠，并在一路之上注意回避其他的根部忍者。

    根部忍者的潜藏很出色，但对擅长感知的草千符堂来说却是形同虚设。在这群根部忍者突兀出现并潜伏在草千一族驻地附近时，草千符堂就感到一定是发生了什么大事，并且很有可能是和琉羽有关。

    为防范于未然，草千符堂摸清了根部忍者的位置，并对其中的感知型忍者多留了两分心。在他感知到琉羽出现并且这名感知型根部忍者有异动的时候，草千符堂就知道该自己出手了。

    .......

    而另一边，在感知到草千符堂正往自己这边赶来后，琉羽也停下了脚步，她相信这个大哥会告诉她想知道的消息。

    草千符堂没过多久就赶到了，随后直接将被打昏过去的两名根部忍者扔在了地上。

    “是根部的忍者？”

    看着被草千符堂扔在地上的两人，琉羽脸色阴沉地可怕。

    “嗯！这些家伙是在你外出执行任务没多久就出现的。”

    草千符堂轻声补充道。看着昏过去的两名根部忍者，琉羽身上隐隐有着一丝杀气透出，现在的她也是能想明白事情的大概了。

    自己截杀的目标从火之国前财政大臣久光时城变为火之国大名恐怕就是团藏搞得鬼，并在自己外出执行任务的同时派出自己的手下监视住草千一族。

    只要等自己刺杀火之国大名的消息传出，自己就是不想成为叛忍也得成为叛忍了，而那个时候早就准备好的根部忍者肯定也会顺势对草千一族下手。

    现在的草千一族平均年龄不过十岁左右，大部分还在忍者学校读书，面对训练有素的根部，也就少数几人能支撑一会。一八 

    而不管是谁继承大名的位置，新任大名上位后的第一件事肯定是为自己的父亲报仇。到那个时候，自己这个族长成为叛忍被追杀，族人很有可能被团藏抓去，抹除情感变为杀戮机器。被根部吸收还算是好的，怕就怕被不理智的大名下令抹除掉一族。

    团藏这是想将草千一族一网打尽啊！如果这次计划真的成功，很可能琉羽就会和日后的宇智波佐助一样成为一族最后的传承了。

    而就算是三代，估计也没法求情。毕竟木叶名义上还算属于火之国的，木叶的发展离不开火之国的支持。到时候三代很有可能为了村子而默认团藏的所作所为，毕竟这种事三代也不是第一次干了。

    “等等，三代大人去哪了？”

    想到这里的琉羽急忙问道，现在自己刺杀大名的消息还未传回村子，三代应该不会让团藏这么胡来的。

    “三代外出了，具体行踪只有三代的护卫清楚。”

    草千符堂摇了摇头轻声回道。

    “现在该告诉我这一切究竟是这么一回事了吧？”

    见琉羽不断变化的神情，草千符堂知道这件事确实是和琉羽有关，现在的琉羽也应该猜出了个大概。

    “这得从我这次执行的任务讲起了.......”

    随后琉羽将这次事件的起末详细告知，并且还将自己的猜测说出。说完之后，两人之间陷入了沉默，这次的事要是处理不好，草千一族可能真的会成为历史。

    团藏为何要针对自己？在从北方边境回来之后，琉羽也曾思索过这个问题，最终她想来想去想到了关于火影的竞争之上。

    团藏一直对火影之位抱有一种病态的追求，他认为只有自己成为火影才能带领木叶走向繁荣。为了当上火影，他派人刺杀过重新执掌村子的三代，在大蛇丸的木叶崩溃计划中坐视火影派力量的削弱，甚至还企图勾结大蛇丸发动第二次木叶崩溃计划。

    而在九尾之乱，北方边境巡逻，乃至大蛇丸的叛逃之中屡出风头的自己想来是成为了团藏的眼中钉吧！

    这么一想，团藏对自己下绊子这件事琉羽倒是能想明白了。只不过她没想到团藏这一次竟然如此丧心病狂，企图将草千一族彻底逼到木叶的对立面。

    所幸的是，琉羽通过祖祠空间作为中转提前回到了木叶，现在自己刺杀大名的消息还未传开，自己还有时间带着一族转移。

    团藏作为根部的首领，自然早就摸清楚了琉羽的空间瞬移能力并未飞雷神之术，而是借助三日月宗近的顺向召唤和逆向召唤。也正是清楚这一点，团藏才敢于施展这次的计划，企图将整个草千一族拿下。

    黑石界碑一块在草隐，一块在木叶。在草隐村的那块已经被草隐村封印住了，草千一族选择逃入祖祠空间就只有被困死在里面一条路可走。

    不过团藏却不知道三日月宗近还能起到黑石界碑的作用，同样可以打开祖祠空间的大门。而整个木叶知道这个秘密的人，除了面前的草千符堂以外，也就只有已经逝去的波风水门了。

    琉羽选择不得不庆幸团藏并不知道三日月宗近的秘密，这给了一族绝处逃生的希望。

    .........
------------

第二百零六章  叛逃

    琉羽和草千符堂二人相互对视，他们都能从彼此眼中看出一丝无奈。事到如今，摆在草千一族面前的只剩下一条路--------叛逃。并且这一次的叛逃不是少数几个人的叛逃，而是举族叛逃。

    上一次草千一族从草隐村来到木叶还可以说是政治博弈的结果，并且木叶收留的也只是一群世界观尚未定型的孩子，来到木叶之前这群孩子也都还未取得忍者的身份，算不上是叛逃。

    草千一族成年忍者基本都死在了草隐村之变中，再加上木叶在第三次忍界大战之中取得的胜利，因此实际上上了草隐村通缉名单的草千一族族人也只有草千柰子一个人。

    但这一次不一样了，这一次的叛逃是在琉羽这个族长的带领下主动进行的。并且现在的草千一族也和当时来到木叶之时不一样了，不提琉羽和草千符堂这两名上忍，就是普通族人当中也有十来人已经从忍者学校毕业成为下忍了。

    一次十数名忍者的叛逃，木叶这么多年来就没发生过这么严重的叛逃事故，并且这一次叛逃的领导人还是木叶的战争英雄。如果草千一族真的叛逃的话，这一次叛逃的恶性影响很有可能比大蛇丸叛逃那一次还要严重，毕竟大蛇丸也只是一个人叛逃。

    如果自己这一次真的带着族人离开木叶，一族肯定会被认定为叛忍，而本就对草千一族不满的草隐村肯定也会积极响应木叶的。到时候三代可能不会派人主动出击，但团藏的根部肯定不会放过一族。

    如果有可能，琉羽更宁愿背负上刺杀的大名的罪责一个人叛逃，但琉羽不放心自己的族人，或者说琉羽是不放心团藏。

    从团藏这一次的布局来看，将草千一族一网打尽才是他的目的。再加上现在这个敏感的时期，三代火影不在村内，作为村内实际权力最高的团藏，很有可能在三代火影回来之前将草千一族处理掉。

    甚至连三代火影琉羽也不敢完全相信，在琉羽看来，三代火影太过于软弱了。到时候自己叛逃，若是新继任的大名迁怒于草千一族，要求木叶交出草千一族，三代火影很有可能选择妥协牺牲掉草千一族。

    至于事后，团藏很有可能什么事都不会有，还会继续着他的火影辅佐。三代火影选择将木叶的黑暗交给团藏，也让三代对团藏过于容忍。对参与禁忌人体试验的大蛇丸，原著中三代曾一度狠下心来决定铲除，而对作为大蛇丸合作伙伴并同样参与人体实验的团藏，三代却选择不过问。

    甚至在团藏企图政变，三代遭到刺杀后依然选择原谅了团藏，这在琉羽看来三代实在是太过于软弱了。在这个关键的时期，琉羽不能也不敢拿一族人的性命去冒险，将一族发扬光大是父亲的遗愿，琉羽不会允许一族的命运止于此。

    尽管其中的厉害关系都已经理清楚了，但琉羽还是显得十分犹豫。下令召集一族人准备逃离木叶，这个决定对琉羽来说无比艰难。

    从此之后她和木叶的一切联系将被割断，亥一老师、红、阿斯玛、沐语岚、卡卡西......

    “做决定吧，族长！”

    看着琉羽犹豫的样子，草千符堂轻声念道。这一次他没有喊琉羽的名字，而是喊的族长，身为族长的琉羽必须承担起来这份责任。

    这次事情发生的很突然，虽然在根部忍者聚集过来的时候，草千符堂就知道一定是发生了什么大事，但听到琉羽说她杀死火之国大名时，草千符堂还是被惊到了。

    刺杀一国大名这个是什么下场，长年任职与暗部的草千符堂自然是知道的。火之国的大名被杀死，这意味着琉羽在木叶乃至整个火之国已经没有容身之地了，琉羽的叛逃只是时间问题。紫琅文学 

    如果琉羽叛逃，那剩下的草千一族族人该怎么办？继续留在木叶，那是不可能的，就和琉羽不相信木叶高层一样，草千符堂同样不敢相信木叶的高层。

    这些年来他一直在木叶的暗部工作，从十二岁加入暗部，再到十四岁成为木叶最年轻的暗部分队长，他为木叶执行过太多见不得光的任务了，因此他更清楚遇到这种事村里高层会如何抉择。

    草千一族不是什么大族，尽管自己是最年轻的暗部队长，琉羽是木叶新一代最出色的忍者，但到了该牺牲掉一族的时候，木叶的高层绝不会心软。

    草千一族该如何抉择，在草千符堂看来，除了举族逃离木叶别无它法。尽管他也和琉羽一样，不愿意割裂和木叶的联系，但根部已经将草千一族逼到不得不逃离的地步了。这是一个沉重的决定，但为了一族的未来，这却又是必须的。

    “召集族人来祠堂！”

    沉默了一阵，琉羽闭目深吸了一口气，压下心中的种种杂绪。当琉羽再次睁开眼的时候，眼神不再犹豫，转而满脸凝重地说道。当说出这句话之后，琉羽的内心也变得轻松了不少，既然已经决定好了，那就不要再去顾虑。

    “还得将外面这些碍眼的苍蝇给处理掉！”

    看着琉羽终于下定了决心，草千符堂看向祠堂之外冷声说道。对于将一族逼到这种地步的团藏以及手下的根组织，草千符堂是不会给他们好果子吃的。

    .......

    夕阳之下，原本静谧的草千一族驻地突然热闹起来，分散在各处的草千一族族人在得到紧急通知后，纷纷离开自己的居所前往家族祠堂。

    “等等，草千一族的家伙有异动？快向团藏大人报告。”

    见到草千一族发生的异动，一名潜藏在暗处监视着草千一族的根部轻声提醒身边的队友。对于这一次的任务，他们其实已经隐隐猜到了最后的结果，虽然其中不少人也对此感到不解，但这不在他们考虑的范畴，他们只需要好好完成团藏下发的任务就行了。

    “想去哪？”

    还未等这名根部忍者将消息发出，在他的耳边轻轻传来了一声冷问。这名暗部听到这冰冷的话语，感到一阵寒气从脚底直达头顶。

    这名根部忍者颤抖着想转过来看看来人是否是那个不应该出现的人，但还未等他转过身来，就感到背后传来一阵剧痛，低头不可置信的看着从从胸口缓缓渗出的鲜血，这名根部忍者很快失去了自己的意识。

    ........
------------

第二百零七章  叛逃进行时

    也不知道是不是团藏故意的安排，已经从忍者学校毕业成为下忍的草千一族族人这些天都没有任务。再加上草千符堂的提前安排，因此现在所有的草千一族族人现在都在村子里，在收到集合的信号后很快就来到了祠堂。

    .........

    草千一族宗祠内，所有的族人都静坐沉默，他们刚刚从琉羽那听说了事情的始末，对即将到来的逃离木叶的行动感到不安。

    来到木叶已经六年了，他们在木叶有自己新的羁绊，有自己新的生活。还有不少人已经从忍者学校毕业成为了木叶的一名下忍，他们和自己的老师已经队友一起执行任务。剩下的族人也在木叶的忍忍者学校继续着自己的学习，在这些过程之中，他们也是对木叶的感情愈加深厚。

    现在的他们是真心将自己当成木叶的一部分，他们也是打心底认可自己木叶忍者的身份。但现在琉羽却突然告诉他们，木叶不能待了，一族将集体逃离木叶。尽管琉羽给出了逃离木叶的原因，但他们还是一时显得无法接受。

    草千一族的举族逃离，意味着他们现存的一切羁绊将被全部割裂。草千一族本就是从草隐村逃离来到木叶，对这样的遭遇自然是很敏感。但没想到才过了这么久，父辈们所遭受的磨难即将再次重演在他们身上。

    琉羽说完之后只是静静地看着自己的族人们，想要给他们一点反应时间。她知道自己宣布带领一族逃离木叶有多么突然与荒诞，但为了一族的未来却又是必须的，留在木叶的一族只会引来灭亡。

    人总是会在和平的生活之中忘却仇恨，当年宇智波斑也曾试图带领宇智波一族离开木叶，在那个时候他就看到了承载扉间意志的木叶迟早会将高傲的宇智波一族灭亡。

    但族人们厌倦了争斗与厮杀，他们想要和平与安定的生活。最终族人们背叛了宇智波斑，选择留在了木叶。而最终宇智波一族的命运也和宇智波斑预料的一样，最终在继承了二代黑暗的团藏以及三代的默许之下迎来了毁灭，这期间虽然有带土的推波助澜，但总的来说还是因为两者之间无法调和的矛盾。只不过当年需要作出选择的是宇智一族，现在却轮到了草千一族。

    “准备走吧，琉羽大姐！”

    许久，草千裕太站起来打破了沉默。他坚定地看着琉羽，表示自己支持她的决定。

    “准备走吧，琉羽大姐！”

    草千分野紧随草千裕太的步伐，站起来发声支持琉羽。他这条命是琉羽冒死从大蛇丸手中救下的，如果非要他在一族与村子之中选择一个的话，他会毫不犹豫的选择一族。

    随着草千裕太和草千分野的发声，剩下的族人也纷纷站起来看向琉羽，他们的眼神之中不再犹豫，已然是在村子和一族的抉择之中选择了一族。

    经历过草隐村之变的他们，在内心深处将族人当成了最值得依靠的对象。身为族长的琉羽被逼上了逃亡的道路，身为族人的他们将会给予琉羽最大的支持。

    “你们.......”

    看着面前的这一幕，琉羽一时愣住了，一时不知道该说些什么。在召集族人的时候，她就已经想到了自己可能会遭到反对，甚至琉羽还做好了动用强制手段带走不愿意离开的族人的打算。

    毕竟就连她自己做下这个决定的时候都无比艰难，更别提这些族人了，但琉羽没想到的是族人们最终选择了跟随她一起逃亡。

    “嗯！”

    看着族人们坚定的目光，琉羽重重地点下了头，同时心里暗暗发誓，要用自己的双手为追随自己的族人创造和平。

    当做好决定之后，琉羽来到了黑石界碑面前，结印打开了通往祖祠空间的通道。

    这一次和上一次逃离草隐村一样，族人们以祖祠空间作为媒介逃离木叶，之后再从另一处的通道掏出。只不过这一次没有另一块黑石界碑给他们用了，想要离开祖祠空间就只能等琉羽用三日月宗近打开了通道了。

    ........7问 

    当所有的族人都进入祖祠空间之后，草千符堂走了进来轻开口道：“苍蝇都解决掉了，不过根部的大部队应该很快就会赶来。”

    “你也进去吧！剩下的交给我就行了！”

    看着浑身煞气还带着淡淡血迹的草千符堂，琉羽轻声说道。接下来只要她顺利逃离木叶，也就代表一族顺利逃离木叶了。至于逃离木叶，这对擅长潜伏的自己而言根本不是什么难事。

    “鸣人怎么办？”

    草千符堂没有直接答应琉羽，而是提到了另一件重要的事情。一族决定了逃离木叶，那被托付给琉羽的鸣人又该何去何从。

    草千符堂这一问，琉羽才猛然惊醒，自己回来之后就一直忙着处理家族逃离木叶的问题，倒是忽略了鸣人的安置问题。

    鸣人是玖辛奈夫妇在临终前托付给自己的，自己也发誓要守护好鸣人。可现在自己自顾不暇，忙着带着一族逃离木叶，要是带着鸣人一起流浪，带着襁褓之中的鸣人一起流浪肯定会有诸多问题的。

    “鸣人现在在哪里？”

    随后琉羽想到了另外一个问题，那就是鸣人的下落。在她的感知当中，鸣人现在并不在族内，而随着鸣人一同消失的还有自己为鸣人找的保姆-----九条鸩子。在现在这种时刻，二人的消失肯定不是什么好事。

    “被九条鸩子带走了，应该是被根部控制住了，不过我更怀疑她也是根部的一员。”

    草千符堂低声说道，事出突然，当时他只想着维持住族内的局面，并没有太过关注九条鸩子的离去，只以为是和平常一样带着鸣人外出玩耍。直到琉羽返回之后，他才将这件事往上面联系。

    “如果需要的话，我可以去将鸣人夺回来！”

    看着琉羽略显担忧的样子，草千符堂轻声说道。作为玖辛奈和波风水门的遗孤，那个孩子对他们一族有特殊的意义。

    琉羽闻言只是轻轻摇了摇头，轻开口道：“还是让鸣人留在木叶村吧！现在一族这个样子实在是不适合他跟着我们。”

    除了现在一族的处境不适合带着鸣人以外，琉羽还有着另外一层思量。自己带着一族叛逃之后，知晓事情经过后的三代火影可能只是会将一族列为叛忍，并不会排出暗部追杀。但如果自己带着身为九尾人柱力的鸣人逃离木叶的话，三代是绝对不会放过自己的。

    “我明白了,一切听你的，还有........注意自身的安全。”

    看着琉羽已经下定了决心，草千符堂轻声念道。

    “嗯！”

    看着草千符堂略含担忧的表情，琉羽轻嗯一声表示不用担心。

    ........

    当草千符堂进入祖祠空间之后，琉羽抬起头来看向远方，看着远方的残阳，琉羽冷声自语道。

    “来吧！团藏！”

    .......
------------

第二百零八章   护额上的划痕

    远方残阳落下了它最后的一抹光辉，夜幕开始侵袭木叶。

    “蹭蹭蹭-------”

    很快，密集的脚步声在空荡的庭院之中响起，数十名全副武装的根部忍者围了上来。琉羽静静地立在宗祠面前，看着围上来的根部众忍者冷声开口道：“来得还挺快啊！”

    看着静立于面前的琉羽，为首的那名根部忍者感到了一丝不妙，不是说这个女人在村外赶不回来吗？怎么会出现在这里？

    在他们的原定计划中，他们需要对付也就是三十来名普通的草千一族族人。除了草千符堂这个暗部最年轻的的分队长以外，其他的草千一族族人根本没被他们放在心上。

    当没有接到监视草千一族的根部忍者传回的消息时，他们感到了不妙，觉得自己低估了草千符堂，因此调集了大批的忍者前来。

    但没想到的是，在这边他们没有见到草千符堂，却看见了一个不应该出现的人。对于这个曾与大蛇丸鏖战的木叶最年轻的上忍，他们说不忌惮是不可能的，毕竟掌握着时空间忍术的琉羽最擅长的就是以少打多了。

    “哼-------”

    “怎么？怕了？”

    看着围在周围的根部忍者畏畏缩缩的样子，琉羽不禁冷笑一声，她还以为团藏这一次会亲自出手那。

    就这这时，一名根部忍者凑到了为首之人的耳边轻声说着什么，说完之后则识趣地退到了一边。

    听完部下的汇报，为首的根部忍者面具掩盖之下的面容变得极为难看。布置在这边的根部忍者已经确定全员阵亡，全都是一击毙命。而至于草千一族的族人，除了面前的草千琉羽以外，根本找不到其他人。

    面对这样的结果，他们这一次的任务无疑是失败了，就连留下面前的草千琉羽，他们都没这个信心。

    看着一脸杀意的琉羽，周围所有的根部忍者都掏出武器做好了战斗准备。面对琉羽这种对手，由不得他们不小心。

    “没时间陪你们玩了！”

    看着警戒却不敢冲上来的根部众人，琉羽冷声道。这里毕竟是木叶，越拖下去只会越麻烦，必须得速战速决。

    “嗖-------”

    才一说完，琉羽便一个瞬身在所有人面前消失了。当琉羽再次出现的时候，她已经来到了为首的那名根部忍者面前，右手持着短刃对准了他的咽喉。

    “快，很快，根本来不及反应。”

    这是这名根部队长内心唯一的想法。不过就在琉羽要刺穿他的咽喉之际却是突然停住了。仔细一看，能发现琉羽的脚下有一条黑黑的影子，而这条影子则从另一名根部忍者的脚下蜿蜒而出，是奈良一族的影子束缚术。163 

    周围的根部忍者包括琉羽面前的那个根部队长则趁着这个机会攻了上去。不过还没等他们的武器伸出，琉羽就一个瞬身从他们的面前消失了。失去了目标之后，那名奈良一族的忍者的影子束缚也没了对象。

    再一次出现的时候，琉羽已经来到了那名奈良一族忍者的面前，左手持着三日月宗近直接从背后贯穿了他的胸膛，右手的短刃则轻轻划过了另一名根部忍者的咽喉。

    正当琉羽准备继续进攻的时候，她整个人却是忽然一顿，停下了动作，好似遭到了什么莫名的攻击。而在不远处，一名根部忍者手中结着奇怪的印式对准了琉羽，是山中一族的心转身之术。

    下一刻，出乎根部众人预料的是，那名山中一族的忍者却是猛然一抽搐，随后整个人痛苦地跪倒在了地上，双手抱头不断痛苦的呻吟，甚至还可以清晰的看到有鲜血从他面具掩盖下流出。

    而另一边的琉羽则是恢复了正常，看着抱头呻吟的山中一族族人以及周围的根部忍者冷哼一声，随即再次展开了杀戮。

    刚刚在琉羽遭到心转身攻击的时候，她就在自己的内心世界看到了那名企图夺取她身体控制权的山中一族忍者。

    见到这名山中一族的族人，琉羽还真是不得不感叹团藏的手段。山中一族，奈良一族这些木叶的大族都能在他的根部里面看到。

    而且琉羽还感应到了数名日向一族的忍者，想来是团藏特意调集过来的，毕竟日向一族的白眼是少有的能克制草千一族隐遁的血继限界。不过这些家伙应该都是分家的人，毕竟宗家之人太过稀少，团藏就是再手眼通天也没法将日向宗家的人吸收进根部。

    那名山中一族的根部忍者在琉羽的内心世界见到琉羽之后也是慌了起来，他明显地感到自己遇琉羽的精神灵魂强度根部不再一个档次，想要控制住琉羽无疑是一件难事。

    两世为人的琉羽本就拥有着远超常人的精神力量，就算是山中亥一当初初见琉羽之时也被震惊到了。而随着琉羽的逐渐成长，她的精神力量也是水涨船高。一名普通的山中一族族人想要控制住她根本就是个笑话。

    靠着自己强大的精神力量，琉羽直接使用暴力手段将这名山中一族族人的精神给赶了回去。也这是因为如此，这名受到强烈反噬的这名山中一族族人才会在众人面前表现出这个样子。

    从琉羽中了敌人的心转身之术，再到琉羽解除控制，前后不过数秒，周围的根部忍者根本就没有反应过来是这么一回事。

    乌云缓缓飘过，遮住了月亮，好似月亮也不愿见这血腥的杀戮。而在夜色掩盖之下，则不断响起利刃入体声并同时伴随着惨叫声。

    .........

    许久，当乌云渐渐散去，月色再度洒在了草千一族的庭院之中。

    地上七七八八地躺着大量根部忍者的尸体，几乎都是一击毙命，鲜血染红了草千一族的空庭。站着的那人手持一柄血色长刀，在清冷的月光下，一股冷瑟之感顿出。

    看着满地的尸体，琉羽却觉一丝悲哀，从今天开始，她和木叶就将成为敌人。看了一眼那名依旧抱头呻吟的山中一族族人，琉羽轻叹一声，她并未对这人下杀手，这个人毕竟是自己老师的族人。

    随后琉羽轻轻解下了系在脖颈处的木叶护额，抽出短刃用力地在护额之上划上一条横杠。这是叛忍的标记，标志着她从今往后与木叶再无瓜葛。

    ........
------------

第二百零九章   追捕

    根部基地昏暗的地下空间中，团藏面色阴沉地看着躺在地上的那名根部忍者，这名根部忍者正是琉羽放过的那名山中一族的族人。

    在根部的增援抵达之后，没有发现一名草千一族的族人，有的只是满地的根部忍者的尸体，唯一还活着的那人则是双手抱头，在地上不住地滚动并痛苦地大声呻吟。

    当他们将这名山中一族的根部忍者的面具摘下之后，才发现这人口鼻俱裂，不停地渗出鲜血，同时双目呆滞，很明显是受到了精神的重创。这个样子的他根本就不能问出什么有价值的情报，无奈之下只能将他带回了根部总部。

    带回根部总部之后，经过根部医疗忍者的诊断，确认是在施展山中一族的秘术之际，受到了反噬导致精神严重受损，想要恢复起码得等一个月。

    不过急于知道事情详细的团藏自然是没有那个耐心等上一个月，于是在团藏的强制命令下，侵入了这名山中一族忍者的大脑，获取了关于之前发生在草千一族驻地的详细情报。

    而这名山中一族的根部忍者，在这种情况下被入侵大脑获取情报，轻则修养半年，重则可能成为永久的植物人。

    不过团藏显然没心情关心自己的这名手下，他现在满脑子都在想琉羽怎么会出现在村子里，她现在应该在村外执行刺杀任务才是。琉羽现在出现在村子里，并且还没有发现一名草千一族的族人，这么说明他这一次的计划是失败了。

    还未等团藏想好该怎么办，一名根部忍者闪身来到团藏面前，半跪着递上了一纸密信，并在团藏接过密信之后再度消失。这密信正是团藏安插在大名队伍之中的间谍发回来的，哨鹰紧赶慢赶才在天黑之后将消息送了回来。

    而团藏原定的计划就是在消息传达回来之后，根部顺势控制住待在木叶村内的草千一族。但两批根部忍者的接连团灭，以及琉羽出现在村内的消息显然打断了团藏的部署。

    团藏扫了密信一眼，随后冷声下令道：“草千琉羽勾结外村势力，出卖村内机密，行刺大名，杀害村内多名忍者，并企图袭击处内高层，现已叛逃..........”

    ........

    “呜--------”

    昂长的鸣笛声在木叶的夜晚突兀的响起，听到这鸣笛声的木叶村名们不禁一愣，放下了手中的事物，疑惑地看向街外。而街边，不时有一队暗部经过。再过不久，连宇智波一族的警卫部队也紧急行动起来。

    整个人隐藏在黑袍之下的琉羽听到这鸣笛声也不由一愣，看着不远处疾驰而过的一队暗部，心中不由暗道：“团藏这家伙还真是看的起我。”

    这种最高级别的警报只有在村子发生重大危机或者说面临外部势力入侵才会响起，上一次响起的时候还是因为九尾破封而出，但没想到这一次为了抓捕自己，团藏竟然直接启用了这种级别的警报，自己也不知是该庆幸还是该悲哀。

    ........

    “这怎么可能？”

    阿斯玛和红二人震惊的看着刚刚发出的通告，上面说草千一族上忍草千琉羽勾结外村势力杀害火之国大名，出卖村内机密，并涉嫌行刺村内高层，现已叛逃，正式将其列为S级叛忍。

    “怎么会？”

    看着面前的通告，红不敢相信地轻轻捂住了自己的嘴，他们两个作为琉羽的队友，清楚琉羽的为人，知道信琉羽是不会做出这种事的人。

    而另一边的山中亥一则是眉头紧锁的看着面前才贴上去不久的通告。作为山中一族的族人，他的阅历自然不是阿斯玛和红所能比的，想问题也比其他人想得久远。

    在三代火影不在村内的关键时刻，村子里出了这种事肯定是不正常的，特别是这命令还是团藏的根部下发的。

    刺杀大名，这罪名如果被证实的话，估计就是三代火影也保不住琉羽，不过琉羽哪里来的理由会去刺杀大名那？

    “亥一老师......琉羽她不会真的......”

    看着山中亥一眉头紧锁的样子，阿斯玛担忧的问道。尽管他平时的性格开朗，但面对很重要的同伴叛逃这种大事，想要冷静下来是无论如何也做不到的。优阅读书 

    “别想太多....”

    看着二人一脸担忧的样子，山中亥一只能无奈安慰道。

    这样的场景在木叶的其他地方也在不断发生，凡是和琉羽相识的人在得知琉羽叛逃之时都是一脸的不敢相信。琉羽作为木叶的战争英雄以及四代火影的影卫队队长，这么会做出这种事？

    .....

    现在三代火影不在村内，作为火影辅佐的团藏是目前村内权力最高者。现在村内出了这么大的事，自然是拥有暂时调动暗部的权力。而在团藏的特别要求之下，犬冢，油女，日向这些擅长追踪的家族都加入了这场大搜捕。特别是拥有克制隐遁的白眼的日向一族忍者，更是搜索队伍的主力。

    整个木叶已经因为草千一族的叛逃而变得骚动起来，先是三代的亲传弟子，传说中的三忍之一的大蛇丸叛逃，再是木叶的战争英雄，四代火影影卫队队长草千琉羽举族叛逃。这不禁让村民们疑惑“村子这是怎么了？”

    ......

    飞奔在林间，琉羽不断越过粗壮的树木，而在她身后，则是越来越小的木叶村。尽管团藏为了追捕琉羽布下了多重准备，但还是未能发现琉羽的一丝踪迹。

    琉羽本就经常外出为村子执行机密任务，对村子外围的感知结界以及岗哨分布十分清楚。再加上自身极强的反感知与感知能力，在团藏的追兵还未围上来的时候就已经提前避开了。至于那些日向一族的白眼，对付对付普通的草千一族族人还行，想要找到琉羽，必须得是纯度极高的宗家白眼才行。

    突然，琉羽停下了脚步，站在一颗树上深吸了一口气，平复了一下心情，随后开口道：“出来吧，卡卡西，你瞒不过我的感知的。”

    琉羽的话音刚一落下，身着银色马甲，带着暗部面具的卡卡西便从一棵树中转身而出。出来之后，卡卡西直接摘下了自己的面具，定睛看向琉羽，左眼眼眶之中的三勾玉写轮眼不断转动。

    一时之间，二人沉默了下来。此刻的他们不再是同伴。一人是村子通缉的S级叛忍，另一人却是追捕队伍中的一员。

    “为什么？”

    许久，卡卡西轻声开口问道。

    “如果可以，我也不愿走到这一步。”

    琉羽没有直接回答卡卡西的问题，而是自叹了一声。

    “为什么？”

    卡卡西还是那句话。

    “还记得三代前往火之城觐见大名遇到的那次刺杀吗？”

    琉羽没有回答卡卡西的问题，反而反问卡卡西还记不记得那次刺杀。

    “........”

    琉羽这一反问，直接让双方之间再次沉默下来。那一次团藏谋划的刺杀活动，除了当事人以外不应该有人知道的。

    “我知道了!”

    过了一会，卡卡西低下了头低声无奈地说道，随后让开了道，没有动手的打算。琉羽的暗示已经很明显，她不过是一颗企图反抗命运的棋子而已。

    ........
------------

第二百一十章   成功逃离

    “团藏大人，搜捕令已经发出，暗部和警务部队正在村内搜寻草千琉羽的下落，但至今没有消息传回。”

    一名根部忍者半跪在团藏面前汇报道。团藏微眯着眼什么也没说，只是轻轻挥了挥手，得到示意的根部忍者顺势闪身离开。

    这一次的计划成功将草千琉羽逼出了村子，但是草千一族的族人却没有趁势拿下，只能说是成功了一半。

    经过这次事变后，草千琉羽以及草千一族的族人一定会对村子怀恨在心，对于这些村子的威胁必须尽快铲除。

    “咚咚-----”

    就在团藏沉思之际，在空旷的地下空间内突兀地响起两声落地声。两具尸体应声落下，摔在了团藏面前，其中一名正是刚刚来和团藏汇报的忍者。

    团藏睁开了露出的独眼，没有去看那两具尸体，只是面无表情地盯着一处空地。随后，团藏盯着的那块空地之上一阵波动，琉羽在团藏面前现出了身形。

    琉羽现出身形之后冷冷地盯着团藏，注意力集中在了团藏那只被绷带包裹的右眼。绷带下面应该是一只写轮眼，要不然团藏没法发现自己。

    “哼------”

    看着琉羽这充满杀意的眼神，团藏冷哼一声，随即大批的根部忍者从暗处冲了出来，护在了团藏的面前。

    没有丝毫畏惧，琉羽召唤出三日月宗近向着团藏突进，侧身躲避，旋身劈斩，瞬身突进，这些所谓的根部精英在琉羽面前连一个回合也招架不了。

    “近了！”

    琉羽心中暗道，随即将三日月宗近猛地掷出，之后再一个仰身避开了两名根部忍者的夹击，再之后双手撑地，一个旋踢解决了两名根部忍者。

    面对飞来的三日月宗近，团藏依旧静坐在座位之上冷冷地看着琉羽，没有丝毫担心。

    “木遁·树界壁.”

    一道身影从团藏身后闪出，双手结印低喝道。之后地上快速生长出一道由多个木质藤蔓形成的盾牌护在了团藏面前，三日月宗近叮的一声插在了树界壁之上。

    “噌-----”

    在解决了那两名根部忍者之后，琉羽通过逆向召唤瞬身来到了树界壁之前，右手擎着一个大于螺旋丸猛地砸在了树界壁上。

    “轰-----”

    随着一声巨响，树界壁应声破裂，琉羽在在碎屑四飞中杀出，手中三日月宗近直指团藏。在团藏冷漠的眼神中，三日月宗近准确地刺入了团藏的心脏。

    “团藏大人!”

    周围一些根部忍者震惊地叫道，没想到琉羽居然敢一个人杀进根部大本营，更不可思议的是她居然成功极杀了团藏大人。

    然而才一刺中团藏，琉羽就抽刀极速后退，她可是知道团藏的右眼是移植的写轮眼，并且团藏还掌握了改写现实的禁术----伊耶那岐。

    下一刻，团藏的身体入琉羽预料的那样开始虚化，随后整个人消失。当团藏再度出现的时候，已经来到了琉羽的背后，右手成鹰爪状握住了琉羽的后脖颈。

    “果然！”

    琉羽挣扎着侧过头来，看着面露喜色的团藏说了一句，随后琉羽的身体砰的一声消失化成一团烟雾。

    “是影分身”

    团藏刚刚露出一丝喜色的面庞瞬间变得阴冷无比，没想到孤身杀入根部大本营的居然只是琉羽的一个影分身，更没想到就是这么一个影分身就杀死了大量的根部好手，还浪费了自己的一只写轮眼。乾坤听书网 

    现在宇智波一族还在，自己想要获得写轮眼，就只能从战场之上战死的宇智波一族族人身上获取。现在自己手里的写轮眼本就不多，用一只少一只，这一次居然为了一个影分身消耗了一只。

    看着影分身消失后留下的三日月宗近，团藏的面色不断变换。正当他弯腰打算捡起三日月宗近之时，三日月宗近却又消失了。

    “团藏大人，您没事吧？”

    看着面色阴沉的团藏，两道身影轻声问道。其中一人留着棕色寸发，脸上带着护面样式的护额，身穿蓬松的黑色作战服，正是刚刚使用木遁挡下琉羽一波攻击的大和。另一人与大和年岁相仿，留着黑色短发，一身与大和相似的打扮，同样恭敬地看着团藏。

    ........

    辞别了卡卡西后，琉羽继续向着村外赶路。突然，琉羽停了下来，她接到了从根部影分身传回来的消息。闭目细思一阵后，琉羽伸手唤回了三日月宗近。

    在团藏发布了自己的追捕令之后，琉羽就分出了数个影分身，分散奔逃，其中一个影分身更是反其道而行直接杀向了根部的老巢。团藏不是说自己涉嫌刺杀村内高层吗？那自己就刺杀给他看看。

    而这一次也证实了琉羽的一些猜测，那就是团藏已经开始对写轮眼下手，并且还掌握了伊耶那岐。

    深吸一口气，理了一下思绪之后，琉羽再度开始赶路。现在还是在木叶村的外部势力范围，还不算安全。

    “噌-----”

    不过琉羽还未跨出两步，一道身影闪现而出挡在了琉羽的面前。来人身穿深色高领短袖上衣和三角形护具，下身穿同色裤子，打着绑腿。衣服后面上有宇智波族徽，背着一把小太刀。

    “宇智波止水！”

    看着面前的人，琉羽停下了脚步，面色显得十分凝重。拥有瞬身止水之名的宇智波止水如果下定决心阻拦自己的话，那迎来的必定是一场苦战。

    而另一边的宇智波止水看着面前的琉羽神态却是显得复杂，这个小丫头当初还是他从雾隐忍者的手中救下的，之后自己还特意去问过她对木叶的感觉。

    说实话，止水是对这个小丫头寄予厚望的。而后来的发展也确实如止水所料，这个小丫头成长的很快，成为了木叶手中的一柄利刃，为村内执行了许多高难度任务。只不过没想到的是，当初那个说出要守护木叶的小菇凉现在居然成了叛忍。

    “为什么？”

    深吸了一口气，止水轻声问道，尽管与琉羽接触不多，但他不相信琉羽会是那种背叛村子的人。

    “如果我说我是被人逼到这一步的你信吗？”

    看止水没有动手的打算，琉羽心中暗暗松了一口气，若非必要，她也不想与这个自己曾经的救命恩人交手。

    “信！”

    看着琉羽那无奈带着淡淡忧伤的表情，止水轻轻点了点头。

    “村内有人容不下草千一族，或者说是容不下我。”

    琉羽这么一说，止水瞬间就想到了这一次任务的发布人-----团藏。随即，止水又想到了一族在重建之后从村内中枢搬离到了村子边缘地区。

    “小心点团藏！”

    看着宇智波止水若有所思的样子，琉羽轻声提醒道。宇智波止水好歹曾经救过她的命。琉羽自然是不会希望他被团藏暗算。

    说完之后，琉羽就准备离开，而这一次，止水也没有在阻拦琉羽，只是注视着琉羽愈行愈远的背影。当琉羽的背影完全消失之后，止水不由苦笑一声，随后掉转方向准备回去复命。

    ........
------------

第二百一十一章    未来的路？

    两天之后，草千琉羽带领草千一族叛逃木叶的消息流传开来。木叶在团藏的指示下将草千一族全体族人列为叛忍，其中族长草千琉羽被列为S级叛忍，悬赏3000万两，草千符堂同样被列为S级叛忍，悬赏2000万两。

    这个消息一出，整个忍界顿时哗然。在忍村时代，忍者因为各种原因叛逃自己的村子并不罕见，但大都是一个人单独叛逃，像草千一族这样举族叛逃的还是忍界头一例。

    更令人震惊的是，木叶一方竟然未能留下一名草千一族族人。草千符堂和草千琉羽实力高强，成功叛逃并不让人意外，但大多是下忍乃至下忍之下的草千一族族人居然也成功从戒备森严的木叶逃离了，这就不得不让人往深层次想了。

    在草千一族被列为叛忍之后，草隐村随即跟上，将草千一族全体族人列为叛忍，并表示将会配合木叶暗部全力追杀。之前草千一族还在木叶的时候，草隐村高层自然不敢说什么，但现在草千一族与木叶闹翻了，本就视草千一族残余族人为眼中钉的草隐高层自然不会放过这个好机会。

    木叶先是在九尾之乱之中损失了包括四代火影在内的大批力量，再之后大蛇丸与草千琉羽又接连叛逃，可以说此刻的木叶已经陷入了一个前所未有的虚弱境地。

    本就还与木叶保持着边境摩擦的云隐村自然不会放过这么一个好机会，平静没多久的月之国边境又再度硝烟弥漫，驻守在月之国前线的志村健顿时压力大增。

    .......

    不过现在外界发生的一切都与琉羽无关，成功带领一族逃离木叶的琉羽此刻有了新的麻烦。一族是成功逃离木叶了，可接下来该这么办？

    在火之国西部地区的一片森林之中，琉羽轻轻依靠在一根巨竹之上，密闭沉思。而在周围则有着数座竹子和劲草搭建的简陋草屋，这是草千一族的暂时据点。

    如果只有琉羽一人，她倒是不介意做一个流浪各国的流浪忍者。不过可惜的是，琉羽背后还有着一群追随她的族人，她可以自己一个人流浪，但她却不能带着一族去流浪。

    火之国肯定是不能待了，必须得为一族选择一个新的根据地。再次加入其它忍村这个是不用想了，不说大部分的忍村都没这个胆量得罪木叶，光就琉羽和草千符堂二人的实力，加入那些小忍村瞬间就会导致村内政治力量失衡。而草千一族被逼得两次逃离村子，背后都是因为政治权力的争夺。

    至于大忍村，他们倒是有能力在吸收草千一族之后平衡村内的政治力量，并且他们也十分需要草千一族的隐遁能力。特。如果草千一族主动提出想要加入他们，想来他们也不会拒绝，别是与木叶还处于战争的云隐村，他们更是会大肆欢迎，更不会害怕木叶施加压力。

    但草千一族加入新的忍村之后该如何生存？毕竟没人会对两次逃离自己村子的家族抱有好感。而那些肯接纳草千一族的大忍村，估计也是抱着利用草千一族的念头，绝对不会将草千一族当成真正的同伴。

    就算是当初木叶接纳草千一族，也只肯接纳草千一族幼年的孩子们。就算是一群孩子，三代还寻来了波风水门担任代理族长以便更好的掌控草千一族。

    并且草千一族如果真的加入了其他忍村，那就代表着琉羽和草千符堂知晓的木叶机密将会流露出去。现在还只是与团藏识破了脸皮，到了那个时候估计三代也不会容许。

    既然投奔其他的忍村行不通，摆在琉羽面前的就只剩下一条路了。那就是创建属于自己的忍村，和大蛇丸一样，创建属于一个完全被自己掌控的忍村。也只有这样，一族才不会被排挤打压。

    不过创建一个忍村不是口头上说说就行的，创建一个忍村需要长久的规划，是一个未来的问题。而现在的问题就是暂时解决一族的安顿问题，只有将一族安顿下来之后，才能好好思考该如何创建一个忍村。652文学网 

    而现在摆在一族面前最严峻的问题就是------没钱。草千一族的财产基本都留在木叶了，而以双方此刻的关系，木叶自然是不会将其还给草千一族的。

    都说一分钱难倒英雄汉，现在的琉羽是真刻体会到了这句话的真正含义。忍具的更新补充需要钱，家族的日常开销需要钱，现在流浪在外的一族处处都需要钱。

    所幸的是，琉羽在木叶执行过不少机密任务，身上倒是还有点积蓄，还能应付这几天的开销。但如果再找不到来钱的门道，草千一族三十多号人都快吃不上饭了。

    就在琉羽思考着来钱门道的时候，一道身影轻轻落在了琉羽的面前。琉羽也不意外来人，睁开了眼轻问道：“回来了！”

    “嗯！”

    草千符堂轻嗯了两声，随后将一张卡递给了琉羽。

    在之前的时候，琉羽拜托草千符堂去地下交易所发布了两条消息。一条是草千一族内部流通的的特殊暗号，用以联系在各地流浪的草千奈子。想来草千奈子听说了发生在木叶的变化，现在正忙着寻找自己吧！

    另一条信息则是联系鬼灯弦月的，当初自己救过她一命，她还欠自己一个人情，现在也到了她还人情的时候了。

    而草千符堂发布这两条消息，瞬间就花去了数十万两，让琉羽的积蓄一下见了底。

    “这是？”

    看着草千符堂递过来的一张卡，琉羽疑惑的问道，这玩意好像是银行卡？

    “在去发布消息的路上，碰见了一个不开眼的家伙惹事，便拿他的人头去换了赏金。”草千符堂淡声说道，琉羽在烦恼什么，他是知道的，他也在尽自己所能帮助琉羽。身为族长必须扛起一族的重担，但不意味着家族的压力要全都压在琉羽身上。

    看着草千符堂略显疲态的样子，琉羽就知道那个所谓不开眼惹事的家伙很可能是自己面前的这个人，而这过程也远不像草千符堂说的那样轻松。

    “嗯！”

    琉羽轻嗯一声，没有说谢谢，直接接过了银行卡。她知道自己这个哥哥的性子，说谢谢倒还让两人之间显得生分。

    .........
------------

第二百一十二章   赏金猎人

    在接下来的日子里，琉羽就带着一族在火之国西部的一片森林中暂时住了下来。这边人烟稀少，正适合一族的隐居，也方便躲避团藏派出的追兵。

    不过琉羽还是会时常外出采购一些生活必备物品，而为了防止被人认出暴露踪迹，琉羽为自己置办了一身新的行头，一身黑色的长袍将自己整个人包裹其中，一顶斗笠时常遮在头顶。这样的打扮在这个世界并不稀奇，总有人因为各式各样的原因不想被人认出。

    在外出采购的时候，琉羽也在附近的城镇布告栏上发现了自己和草千符堂的通缉令。看着两人接近5000万两的悬赏额，琉羽不得不吐槽团藏还真是下了大手笔，这得接多少个S级任务才能赚的回来啊？

    受到草千符堂的启发，为了供应一族的开销，琉羽也开始做起了赏金猎人，从附近城镇的地下交易所要来了一份任务榜单。

    地下交易所除了可以兑换赏金之外，还接受各类任务委托。上一次琉羽就是拜托草千符堂来此发布了两条传达讯息，用以通知草千奈子和鬼灯弦月。因为这种委托不存在什么难度，因此只花费了几十万两。

    起先，地下交易所的工作人员并没有认出琉羽的真实身份，只是拿给了琉羽一份低级任务的榜单。

    琉羽并没有翻看任务榜单，因为上面的任务都太过简单，些许酬金并不值得她出手，她的目光反而集聚在了同在带下交易所的几人身上。

    那几人正在地下交易所附设的酒吧饮酒，毕竟杀人太多总是需要放松一下的。

    在木叶之时琉羽就执行过不少暗杀火之国境内叛忍的任务，因此就算没有任务榜单的情报，面前几人的身份也能知晓个大概。

    这些家伙都不是木叶的忍者，都是从其他忍村叛逃出来的，为了躲避本国暗部的追杀才来到了火之国。之前木叶因为力量不足，因此一直没下大功夫清理这些人。只要这些人不惹事，木叶也不会主动去清剿别国的叛忍，而琉羽暗杀的都是一些冒头分子。

    “怎么？想找死吗？”

    看着琉羽那如同打量肥羊的目光，一名戴着岩隐叛忍护额的大汉恶狠狠地回道。长期在地下交易所打交道，他自然知道琉羽那种目光是代表着什么意思。而大汉这么一喊，其他几人的目光也都被吸引了过来，看向琉羽的目光之中隐隐含着不善。

    这几人算是比较异类，虽然来自不同的忍村，但却放下了成见，组建了一个小型的叛忍组织。靠着几人的通力合作，倒是完成了不少赏金任务。

    琉羽并未在意几人的目光，内心反而有了一丝欣喜。自己正愁找不到目标那，几个人的级别不高，但林林总总加起来也有近千万了，正好可以极大的缓解最近的财政压力。

    不过为了保险起见，琉羽还是问了一句工作人员，能不能把那群家伙杀了。工作人员则表示只要不对地下交易所的运营造成问题，其他的请随意。

    毕竟会到地下交易所接单的家伙都是穷凶极恶之徒，这群在刀尖上舔血的家伙本就不喜欢被约束，地下交易所自然不会多此一举。只要不影响到他们的工作，管你们想干嘛？在地下交易所附近寻仇越货的他们也见了不少了，在杀人的时候就要做好被杀的准备，总之，这是个凭实力说话的地方。

    再说了，这些人本就是被通缉的叛忍，被杀了之后，胜利者往往会拿他们的人头就地换钱，这对地下交易所来说百利而无一害。

    琉羽这句话并未遮掩，让在场的其他几个人都清楚得听进去了。这自然惹得他们不快，同时暗暗做好了战斗准备，想把面前这个黑袍掩盖下的女人给拿下，看看究竟是那个村子出来的家伙，居然这么嚣张。

    看双方有开战的迹象，那名地下交易所的工作人员倒是饶有兴趣的坐下了，准备欣赏一处好戏，看看这个第一次来地下交易所接任务的女人究竟有什么狂妄的资本。

    在得到肯定的回答之后，琉羽露出了一丝笑意。看着琉羽的手伸向了大腿侧的忍具包，起先的那名大汉率先冲了过去。尽管这名大汉的体型壮硕，但速度却不慢，琉羽还未掏出短刃，就已经来到了琉羽的面前，举着巨大岩石化的拳头砸了下来，想要将琉羽砸成肉沫。

    看到这一幕，其他几人眼中露出了一丝不屑，还以为这是个多么厉害的角色，没想到只会大放厥词，而另一边的工作人员也做好了通知清洁人员来清洁的准备。520 

    然而下一刻，出乎在场几人预料的是，琉羽在岩拳砸到之前就突兀地消失了，再度出现的时候，琉羽已经绕身来到了大汉的身后，手中短刃散发着淡蓝色的查克拉光芒刺进了大汉的身体。

    “嗖嗖嗖----”

    数枚苦无趁着这个机会射来，琉羽趁势一个向后翻转避开了苦无，苦无全扎在了刚刚被解决的岩隐大汉身上。琉羽则在翻身躲避的同时将短刃抽出，反手掷向了来袭者。

    于此同时，剩下的几个人也一起冲了上去。他们也算是合作过不少次了，对那个岩隐叛忍的实力还算比较清楚，他们之中任何一个人都无法像琉羽那样轻松解决掉他。当那个岩隐叛忍倒下的一刻，他们几人就知道今天是碰上硬茬了。

    想要活下去，就只能把对面那个企图拿他们的人头换赏金的女人给干掉。

    ........

    带下交易所

    几分钟过后，琉羽使用螺旋丸击杀了最后一名敌人。

    “.......”

    看着琉羽那轻松的样子，那名地下交易所的工作人员瞪大了眼睛。这几人靠着相互合作，在附近叛忍的圈子中也算是有点名气，寻常忍者都不是他们的对手，但没想到今天居然在这里折戟沉沙了。

    “麻烦把这几个人换一下赏金！”

    琉羽没有在意工作人员震惊的样子，稳了稳刚刚因为打斗而歪斜的斗笠，随后说道。

    “啊！哦！好的，请稍等。”

    看着琉羽因为斗笠歪斜而露出的面貌，那名工作人员睁大了眼，一时竟有些呆了。倒不是他被琉羽的相貌给吸引住了，而是他认出了琉羽的真实身份。

    这不就是那个前不久成功刺杀火之国大名再带着一族叛逃的草千琉羽吗？她什么时候来到了这里？还有自己刚刚居然拿了一份低级任务榜单给这个煞星。

    .......

    地下交易所发生的事只是一件小插曲，琉羽在接下来的日子里，除了帮助一族的孩子们修行之外，其余的时间都会外出充当赏金猎人。

    琉羽已经在心里做好了建立属于自己的忍村的打算，而建立一个忍村最不能缺的就是钱，现在琉羽就已经开始做先期的准备了。

    .......

    PS：这一章写的脑子嗡嗡的，不知道该怎么描述。
------------

第二百一十三章   齐聚

    “来了！”

    看着在临时开辟出来的训练场中训练的的族人们，琉羽没头脑的冒出了一句。

    “嗯！”

    在一边的草千符堂轻声嗯了一声。

    看着二人这不着边的话，草千裕太闭目细细感应了一会，很快就明白了二人所谓的“来了！”是什么意思了。

    .......

    很快，一道身影穿越了树林来到了临时驻地前，看着面前等着的琉羽和草千符堂，来人轻笑开口道：“怎么样？小丫头，到底还是被我说中了吧！”

    看着鬼灯弦月调笑的样子，琉羽不由露出了一丝夹杂着无奈的苦笑。没想到当初的一句戏言，如今居然真的成真了。自己再一次找到鬼灯弦月的时候，自己居然真的成为了叛忍。

    看着琉羽这面露无奈的苦笑，鬼灯弦月也不再调笑琉羽。面色凝重下来，轻开口询问道：“好了，该告诉我事情的始末了吧！”

    尽管和琉羽接触的不多，但鬼灯弦月也知道琉羽不是那种会轻易出卖村子的人。以琉羽的身份以及草千一族在木叶的发展羽实在是没有理由去刺杀火之国大名。经历过雾隐村重重变故的她，也能隐约猜到一点。

    “还是等柰子姐姐到了再说吧！”

    琉羽轻声回道，还是等草千柰子到了之后再说吧！毕竟建立一个忍村不是一个小事，到时候也可以让她们帮忙指导一下，听取一下她们的意见。

    “她被一个人给耽搁了，可能今天晚上才会到！”

    “你们见过了？”

    听到鬼灯弦月的话，琉羽反问道，没想到这两人居然已经见过面了。

    “柰子姐姐被谁耽搁了？”

    另一边的草千符堂倒是注意到了问题的本质，在这种重要的关头，到底是什么人会去寻找草千奈子这样一个S级叛忍。

    “到时候你们就知道了！”

    鬼灯弦月眯着眼若有所思地回道，好似是想起了和那个女人之间的一些往事。

    看着鬼灯弦月卖了个关子，琉羽无奈翻了翻白眼，现在她算是知道鬼灯弦月这个人的性格了。如果不出意外，这两个人应该在赶来与自己汇合的路途之中碰上了。至于二人之间究竟发生了什么，琉羽并不想知道，她现在更好奇耽搁了柰子姐姐的究竟是何人。

    .......

    在傍晚时分，草千柰子带着一名女子来到了一族的临时驻地。那人整个人笼罩在一袭白袍之下，看样子并非是忍者。

    看到草千奈子带着那人，琉羽眼中不由闪过一丝疑惑。现在一族全员都是被通缉的叛忍，一族的行踪算得上是一个秘密，带着外人来到这边显得有点不妥。不过琉羽并未直接将自己的疑问问出来，因为琉羽打心底地相信草千奈子。

    再一次见到琉羽，草千柰子眼中闪过一抹复杂的光彩，有无奈，有哀愁，更多的是对琉羽的怜惜，背负着一族命运的她实在是承担了太多了。

    “到底还是发生了！”

    最终草千奈子无奈地叹了一口气，似是对这件事的发生有了预感。被逼的逃离木叶，这似乎成了草千一族的宿命。长沙 

    “你就是草千一族这一代的族长草千琉羽吧？”

    还未等琉羽和草千奈子相互问候，之前一直处在草千奈子身后的那人走上前来轻开口问道。一边说的同时，还揭开了罩在头上的白袍，露出了白袍掩盖下的面容。

    这人约莫十五六岁的样子，有着一头透白色长发，一双紫眸流盼妩媚，搭上精致的面容，活脱脱的一个美人胚子。

    “我是草千一族第十五代族长，你是？”

    琉羽并未太过关注来人的相貌，这一世重生之后，她就一直对女性的相貌便不太在意。并且自己的容貌也不一定输过面前之人。

    “叫我冬凌便可。”

    确认了面前之人的身份，冬凌也不由得露出一丝好奇的意味。大概是没想到面前这个人畜无害的可爱小菇凉就是自己这次任务的目标人物，更没想到面前这人就是刺杀了火之国大名并且带着一族叛逃的超“S”级叛忍。

    “这就是耽搁你的那个丫头？”

    另一边的鬼灯弦月好奇地打量了一下冬凌，轻声问了一下，她现在也挺好奇鬼灯弦月把这个冬凌带来是想干什么。

    .......

    夜幕渐渐降临，临时营地之中缓缓升起一团团篝火。琉羽、草千符堂、鬼灯弦月以及草千柰子几人齐聚于当中最大的那栋竹屋中，除此之外还有那位不速之客。

    琉羽这一次召集几人本就是打算商量一下一族的出路，以及和他们说一声建立忍村这件事。本来这次会议只打算叫上草千符堂、草千奈子以及鬼灯弦月的。草千符堂和草千柰子都是自己最亲近的人，琉羽相信他们，鬼灯弦月欠了琉羽一条命，琉羽也并不担心她。

    倒是这个这个冬凌却像是知道几人要商议什么似的，非要跟上来，而草千奈子也是默许了冬凌的行为。

    既然草千柰子没有反对，琉羽也就没有坚持，让冬凌列席在一边。琉羽隐隐能感到，这个冬凌和一族接下来的命运有关。

    琉羽先从事情的始末讲起，将自己遇团藏之间可能产生的利益纠纷，自己数次遭到团藏的暗算，以及自己的猜测全部托出。说完之后，琉羽静静的看着几人，给几人一点时间消化。

    “哼！果然都是一个样子！”

    听琉羽说完，鬼灯弦月冷哼一声，看样子是琉羽的经历让她联想到了在雾隐村的一些不好的回忆。

    “果然！”

    听琉羽说完，草千奈子无奈叹一声，对这件事好像是提前知道一样。

    “所以！你接下来的打算是什么？”

    这是时候，另一边的冬凌插话了。对这些传出去能震动忍界的秘密她似乎不感兴趣，好似早就知道一样。

    琉羽疑惑地看了一眼冬凌，随后又疑惑地看了一眼草千柰子，似乎是很好奇这么一个外人，为什么这么关心草千一族的命运。还有就是，这个家伙为什么总是一副什么都知道的样子，这种被人看穿的感觉让琉羽内心觉得十分不爽。琉羽同样也很好奇，草千柰子究竟是从什么地方找来的这个人，并且还对她如此信任。

    草千奈子收到琉羽疑惑的目光，轻轻点了点头，示意琉羽继续说下去。

    “我打算建立一个属于自己的忍村，让一族不会被排挤的忍村。”

    .........
------------

第二百一十亖章  鬼之国

    “你是说你想建立属于自己的忍村？”

    琉羽这话一出，鬼灯弦月倒是被震到了，没想到面前这个丫头居然有这个魄力，要建立属于自己的忍村。

    草千符堂倒是不意外琉羽的回答，建立以草千一族为基础的忍村这个问题，琉羽在之前就已经给他说过了。而草千奈子有则是露出了一副果然如此的表情，随后将视线投向了一边的冬凌。而冬凌对琉羽的回答并不意外，似乎是早就猜到了琉羽的打算。

    “你可要想清楚，建立一个忍村可不是说说而已，这背后所涉及到的方方面面你都想清楚了吗？”

    鬼灯弦月凝重提醒道，毕竟建立一个忍村不是什么小事。建立忍村所需要的资金，背后所依靠的国家，忍者的招募与培养，对外任务的获取等等，这些事情没有一个是简单事。要是琉羽邀请自己帮她建立忍村，那可就有得忙活了。

    “我得为所有追随我的族人负责！”

    琉羽看着鬼灯弦月凝重地回道，一族不可能总是躲躲藏藏地隐居在偏僻的森林深处。

    “既然你这么坚持....”

    看着琉羽坚定的目光，鬼灯弦月叹了一口气，这还真是一个倔强的孩子。

    “那么？忍村的根据地你想好了吗？”

    这个时候，草千奈子接过了话。想要建立一个忍村，那么必须得有一个支持他们的国家。没有肯支持他们的国家，建立忍村就无从谈起。

    是五大忍村之所以能成为五大忍村，一个重要的原因就是因为他们的背后站着五大国。五大忍村和五大国是相辅相成的，可以说，在一定程度上，背后国家的强盛与否，决定了该国忍村的强盛。

    琉羽他们的身份很敏感，一族全是叛忍，为首的三名族人还都是S级叛忍，如果再加上鬼灯弦月的话，那就是四名S级叛忍了。

    面对四名S级叛忍，就算是那些渴求忍者依附，以此建立属于自己国家忍村的大名也不得不三思。毕竟接纳草千一族和鬼灯弦月，就意味着与木叶村、雾隐村以及草隐村为敌。

    如果真的有大名肯接纳草千一族，到时候草千一族也得隐藏好自己的身份。毕竟就算是大蛇丸这么一个强悍的人物，在建立音隐村之后同样不敢直接以音隐村的首领现身。一个新建立的忍村，是没办法同时面对几个忍村的敌视的。

    草千奈子这么一问，倒是让琉羽不知该如何回答。她自然是知道建立忍村的第一步就是寻找一个肯支持他们的国家。有了国家的支持，场地，资金这些就有了保障。

    现在大陆上，大型国家和大部分的中型国家都已经有了属于自己的忍村，留给琉羽的选择并不多。小型国家没有能力支持忍村的建设，而还未建立忍村的中型国家也所剩不多。

    其实如果非要在剩下的这些国家之中选择一个的话，田之国其实是一个很好的选择。

    一来，田之国并不小，虽然比不上五大国，但国土面积和草之国与雨之国差不多，有实力支撑一个忍村的建设。二来，田之国境内没有太强的忍者家族，有利于琉羽到时候整合各方势力。三来，则是田之国大名有建立属于自己国家忍村的需求，和琉羽他们能达成互补。至于琉羽等人的叛忍身份，相信连大蛇丸都敢接纳的田之国大名不会放在眼里。

    将忍村根据地选在田之国同样有一个不好的地方，那就是田之国与火之国接壤。如果琉羽等人的身份暴露，到时候很有可能面临火之国的巨大压力。

    不过这个世界是靠实力说话的，如果琉羽的实力强到能守护一切，火之国自然也不会自己找麻烦。

    基于以上种种原因，田之国成了琉羽心中的第一选择。8090中文 

    不过盯上田之国的可不仅仅是琉羽一人，大蛇丸同样也盯上了田之国。原著中并未给出大蛇丸建立音隐村的具体时间，不过一个忍村的建立不是一朝一夕就能完成的，没准大蛇丸现在就已经开始打田之国的注意了。

    如果现在大蛇丸还没盯上田之国那是最好，如果大蛇丸已经在田之国开始活动了，琉羽就只能打算从大蛇丸手中抢下田之国的控制权了。在田之国建立属于自己的忍村，没准到时候还能夺下几个原本属于大蛇丸的手下。

    不过以琉羽的实力显然不足以直面大蛇丸，为了以防万一，因此琉羽才会通知鬼灯弦月以及草千奈子，想合四人之力共同对付大蛇丸。

    “我想把忍村的根据地选在.....”

    看着面色凝重的几人，琉羽深吸一口气开始缓缓说出自己的决定。

    “既然这样，那就收拾收拾，准备出发去鬼之国吧！”

    然而还未等琉羽说完，冬凌就出声打断了琉羽的话语，像是此地的主导人一样做出了决定，将忍村的根据地选在了鬼之国。

    “.......”

    看着冬凌一副主事人的样子，琉羽的眉头不由微微皱起。她是看着柰子姐姐的面子上才允许冬凌列席参与讨论，但她现在一副决策人的模样是怎么回事？搞得好像她才是草千一族的族长一样？

    “鬼之国是我们最好的选择了！”

    看琉羽隐隐露出了一丝不快，草千奈子接过话头说道，很显然她是赞同冬凌的决定的。

    “鬼之国？”

    见草千奈子都赞同了冬凌的意见，琉羽不由疑惑道。鬼之国位于大陆西部，和土之国以及熊之国接壤，再往西经过两个小国则是封印着魍魉肉体的沼之国。

    鬼之国与大陆的其他国家不一样，鬼之国并没有所谓的大名，也没有所谓的忍村，这个国家世代由巫女进行着统治。

    因为魍魉只有鬼之国的巫女才能封印，因此各国约定俗成的不对鬼之国出手。也正因为这一点，因此鬼之国成了一个没有忍者的国度，巫女的安全护卫工作则由武士集团负责。

    也因为如此，所以在考虑忍村的根据地的时候，鬼之国在第一时间就被琉羽排除在外了。大名好歹还会为了国家的利益支持琉羽建立忍村，但面对一直处于中立无战乱的鬼之国，琉羽可找不到理由说服巫女。

    “弥勒大人已经帮你们做好了前期准备，你们收拾一下，准备启程吧！”

    冬凌并未过多解释，接着说道。

    听到冬凌这么说，琉羽更加疑惑了。弥勒？哪个弥勒？难道是统治鬼之国的现任巫女弥勒？

    如果真的是鬼之国的统治者的话，她怎么会同意自己在鬼之国建立忍村？这可是会打破鬼之国的惯例，到时候很有引来其他大国的插手。还有柰子姐姐和这个冬凌，好似早就知道自己会建立忍村似的，连忍村的根据地都提前替自己选好了。

    这一切究竟是怎么一回事？

    ......
------------

第二百一十五章  巫女弥勒！

    重重疑问接连闪过琉羽的脑海，让琉羽一时之间觉得脑海里昏昏的。

    “柰子姐姐，这一切究竟是怎么一回事？”

    琉羽闭目深吸了一口气，右手扶在额间闭目凝思，想要理清一下思绪。过了一会，琉羽再度睁开了眼，看向草千柰子轻声问道？很显然，带着冬凌来到这里的草千柰子是知晓这背后的原因的。

    “冬凌是这一代的巫女神官，负责侍奉巫女，是鬼之国的二号人物。他=她所说的弥勒大人，正如你所理解的那样，正是统治鬼之国的当代巫女。”

    看着琉羽疑惑的目光，草千奈子叹了一口气，轻声回道。

    “我不明白这究竟是怎么一回事？”

    草千奈子的解释反而让琉羽更加疑惑了，巫女弥勒邀请自己前往鬼之国，甚至还为自己组建忍村做好了前期准备。她到底是想干嘛？自己可是和鬼之国扯不上半毛关系。

    鬼之国作为一个中立无忍者的国家，巫女一反常态地联系自己组建忍村，这背后实在是让琉羽看不懂。

    “总之，你到了鬼之国就知道了！”

    看着琉羽疑惑的样子，冬凌说道，似乎很确信琉羽不会拒绝他们一样。

    环顾了一下四周，，草千奈子对琉琉羽轻轻点了点头，鬼灯弦月则是一脸无所谓，草千符堂思虑了一会也点了点头。看身边的人都不反对，琉羽也打定了注意，既然如此，那就让自己去一趟鬼之国探个究竟。

    ......

    三个星期后，琉羽带着一族人赶到了火之国。其实以忍者的脚力，一行人能更早地赶到鬼之国，但由于冬凌并非忍者，无法像其他人一样快速赶路，为了照顾冬凌，一行人不得不放慢脚程。

    在一路上，琉羽也问过草千奈子和冬凌的关系，想知道二人之间究竟是如何结识的？为什么草千奈子这么相信这个冬凌？

    至于这个冬凌为什么会知道这么多，琉羽也有了一点猜测，那就是她背后的弥勒。鬼之国巫女除了拥有封印魍魉的强大力量之外，还有着预言的能力，就像紫苑可以预测身边之人的死亡。

    现在的巫女弥勒应该也有预言的能力，不过应该不是像紫苑那样预言身边之人的死亡。从冬凌这么清楚自己的事迹来看，那个弥勒应该很早就盯上了自己，就好像在等着自己离开木叶一般。

    对于二人结识的经过，草千奈子表示是她在鬼之国流浪之时碰上冬凌。不过用碰上不太恰当，准确点应该说是冬凌在鬼之国等到了她的到来。

    草千一族残余族人在木叶开始新的生活后，草千奈子就开始在忍界各个地方游历。

    在见面之后，冬凌就告诉了她一个预言，那就是四代火影波风水门的死亡。起初草千奈子并不相信冬凌的话，只是将其当成一个笑话。波风水门靠着飞雷神之术，享有忍界第一神速的称号，只要他想逃，当世根本没有人能留下他。

    在之后，草千奈子就离开了鬼之国去其他国家游历。可谁知过了没多久，就传出了四代火影波风水门殇于九尾之乱的消息。

    在收到这个消息没多久后，草千奈子就觉得不太对劲，基于水门夫妇与草千一族的特殊关系，草千奈子本打算往返木叶一趟去看看琉羽。

    可草千奈子才路过鬼之国，就又碰上了冬凌。等着草千奈子的冬凌这一次则给了她一个更劲爆的消息，那就是琉羽将会带着一族逃离木叶。

    草千奈子本不愿相信这件事，可波风水门的先例以及草千一族曾经的遭遇却让她不得不担心最坏的结果。

    听到这，琉羽也算明白了草千奈子那句“到底还是发生了！”究竟是这么一回事了。

    不过凭借两次预言还不至于让草千奈子完全相信冬凌，琉羽还是很好奇冬凌到底是靠什么赢取了草千奈子的信任，在事关一族存亡的大事还是选择相信她。对于这，草千奈子只是说等她到了鬼之国就知道了。奇幻 

    .......

    “这就是鬼之国吗？”

    看着面前绵延的宫殿，琉羽轻声说道。经过三个星期的赶路，琉羽也终于带着一族来到了鬼之国。

    在冬凌表明身份之后，很快便有一队人轻轻走出宫墙来到了琉羽等人面前，为首的是一名身着华服的女官。

    “请跟我们来！”

    看了一眼琉羽，那身着华服的女官微微躬身说道，琉羽点了点头便跟上了女官的步伐。柰子姐姐和那个冬凌总说什么等自己到了鬼之国就什么都明白了。既然如此，那就让自己来看看隐藏在背后的秘密吧！

    等走到一半的时候，那名女官和冬凌商议了一下，便带着草千一族的其他族人和鬼灯弦月去了为一族安排的新居所，剩下冬凌带着琉羽前往巫女所在的地方。

    .......

    随后冬凌带着琉羽走向了宫殿的深处，一路之上，那些卫兵和侍从看到冬凌都会恭敬地停下来行礼，看样子冬凌说她是鬼之国二号人物应该是真的。

    “弥勒大人在里面的神祠内等你！”

    来到一处宫墙外，冬凌对一边的琉羽解释道，随后冬凌便率先跨入了宫墙内部，琉羽见状则急忙跟上。

    不过才一跨入宫墙内部，看着两侧的建筑，以及正中位置的神祠，琉羽就感到了一丝异样的熟悉，这个地方好像有种莫名的熟悉感，不过这个地方但琉羽能肯定自己没来过。

    琉羽努力在脑海之中思索着异样的熟悉感究竟是这么一回事，猛然间，琉羽像是想起了什么，不敢置信地停下来四处打望。

    “是不是很熟悉？”

    看到琉羽停下，在前面领路的冬凌也停下了脚步，看着琉羽若有所思地道。

    “......”

    琉羽不敢置信地点了点头，这个神祠的布局实在是太熟悉了，简直和草千一族在火之国旧址以及草隐村的祖祠布局一模一样。

    本来宗祠的布局相同没什么值得大惊小怪的，但最近这一连串的事情却不得不让琉羽上心起来。

    “你来了！”

    就在琉羽打量神祠之际，一道温柔的声音在琉羽身后轻轻响起。

    琉羽应声转过头来，入眼所见的是一名身着宫装华服，戴着鎏金竖冠的女子，女子正眼角含笑地看着琉羽。

    “弥勒大人！”

    一边的冬凌微微躬身一个行礼，表明了眼前之人的身份，正是鬼之国的现任统治者------巫女弥勒。

    ......
------------

第二百一十六章   再见黑石界碑！

    “这就是巫女弥勒吗？”

    看着面前的华服女子，琉羽跟着冬凌躬身行了一个礼，在心中暗道。

    “和你母亲果真一模一样！”

    看着面前的琉羽，弥勒轻声说道，那失神的样子好似陷入了某种回忆。看向琉羽的目光之中含着某种莫名的温柔，就好像是在看自家后辈一样。

    “.......”

    感觉到这奇怪的眼神，琉羽抬起头来疑惑的看了一眼弥勒，不知道弥勒这莫名的温柔究竟是怎么一回事？还有这句‘和你母亲果真一模一样！’是怎么回事？难道弥勒认识自己的母亲。

    “你有很多疑问吧？”

    看着琉羽疑惑的眼神，弥勒柔声说道，毕竟琉羽来到这里就是为了寻求答案的。

    “嗯！”

    琉羽闻言轻轻点了点头，在来的一路之上她都在想这些问题，现在答案终于要浮现出来了，而弥勒的回答也将决定琉羽接下来的行动。

    “冬凌，你先把紫苑带下去，我和琉羽单独聊聊。”

    弥勒并未直接回答琉羽的疑问，反而对一边的冬凌说道。直到这时，琉羽才注意到藏身在弥勒身后的那个三岁稚童。

    一头淡金色的头发加上瓷娃娃般的小脸蛋，让琉羽顿生怜爱，想将其抱在怀中好好的蹂躏一番。此刻，紫苑正怯生生地站在弥勒的背后，身体半掩在弥勒的身后，小手紧紧地捏着弥勒的衣角，正略带好奇地打量着面前的这个漂亮大姐姐。

    “紫苑，我们去别处玩！”

    闻言，冬凌躬身行了一个礼，便轻轻走到了紫苑身边，牵起了紫苑的小手，将紫苑往神祠外面带，而紫苑也十分听话地跟着冬凌向外走，只是不时回过头来看一眼弥勒和琉羽。

    将紫苑支开之后，弥勒转过身来对琉羽轻声说道：“跟我来！”说完便向着正中间位置的神祠走去。

    琉羽闻言则立马跟了上去，她也想知道这巫女一族的神祠和草千一族的宗祠究竟有何不同。

    “吱吱-------”

    弥勒伸手轻轻推开了神祠的门，随后率先走了进去，琉羽则跟在弥勒的身后，仔细地打量着周围的一切。

    “这......这......这是........这怎么可能？”

    才一跨入神祠内部，琉羽整个人便顿住了，用力揉了揉眼睛，不敢置信地看着神祠正中间的那块石碑。通体莹润的黑石墙，以及黑石墙当中那标志性的匙孔。

    “黑---石---界---碑---”

    琉羽一字一顿地念出了面前黑石墙的名字。这怎么可能？属于草千一族的黑石界碑怎么会出现在这里？

    黑石界碑应该只有两块，一块在草隐村，另一块原本在火之国的家族旧址，后面则被迁移到了木叶村。自己在祖祠空间之内根本感应不到那两块黑石界碑的讯息，也就无法借此打开黑石界碑的通道。不出意外的话，那两块黑石界碑现在应该都被封印住了。

    现在自己想要进入祖祠空间，就只能靠自己手中的三日月宗近了，而自己在祖祠空间内能感应到的通道钥匙也只有三日月宗近。

    “这块黑石界碑究竟是怎么一回事？”

    看着面前的黑石界碑，琉羽原本震惊的神色慢慢恢复正常，这几天遇到的事还真是一件比一件震撼人心。

    “这得从两族之间的关系讲起了！”

    看着琉羽逐渐恢复正常的神色，弥勒开始缓缓地说道。一边说着，弥勒就走向了黑石界碑，同时双手上下翻动快速结印。TXT书屋 

    “御门------解！”

    印式完毕，弥勒轻喝一声，随后黑石界碑之上闪现出数道金色纹路，随后金色纹路纷纷碎断，好似什么束缚被打破。

    琉羽知道弥勒应该是解开了施加在黑石界碑之上的封印，也是因为这层封印的缘故，以前琉羽才会感知不到这块黑石界碑的存在。不过现在弥勒解开了封印，也就意味着以后想要进入祖祠空间也可以通过这块黑石界碑了。

    “打开它吧！我会给你一个满意的解答！”

    解开了封印之后，弥勒退后两步，对琉羽轻声说道。

    琉羽闻言则走上前去，结印召唤出灵草，同时掏出短刃割破了自己的拇指，以鲜血为引打开了通往祖祠空间的大门。随着一阵白光闪过，琉羽和弥勒二人进入了祖祠空间。

    进入祖祠空间之后，弥勒显得有点失神，好似在回忆着什么。许久，弥勒开口道“这是我第二次来到这里了。”

    “第二次？”

    琉羽疑惑道。

    “嗯！第一次还是你母亲带我进来的。”

    弥勒回过神来轻声回道。看到琉羽，想起了自己曾经的故人。

    “母亲！”

    琉羽闻言，不由低下头来低声念道这个陌生的名号。从出生起，她就没见过自己的母亲，也就从几张泛黄的照片中看过自己母亲的样子，确实如弥勒所言，如今的自己和相片中的母亲确实很像。

    还在草隐村的时候，周围的人都说自己的母亲死于难产，那时母亲的死还是一个禁忌的话题。

    不过随着时事变迁，草千一族接连逃草隐和木叶，琉羽也不再是当年那个懵懂不知的小女孩了。结合自身竹遁的强大，琉羽已经能猜到自己的母亲当初并非是死于难产，背后应该是有着草隐村高层的影子。

    “弥勒大人，现在你该解释一下，这一切究竟是怎么一回事了吧！”

    不过琉羽并未太过沉浸在这个问题之中，毕竟她从未见过自己的母亲。并且自己这一次来可是为了寻求答案的。

    弥勒的回答将决定琉羽是否留在鬼之国建立忍村，这毕竟事关草千一族的存亡，容不得琉羽马虎。

    “因为她！”

    弥勒沉默了一会，随后转过头来看向了一侧的浮雕，浮雕之上，那名握着竹叶的女子依旧静静地矗立着。

    “她？”

    琉羽随着弥勒的目光看向了浮雕，看着浮雕之上草千一族的先祖草千岚衣，不由疑惑道，这跟草千一族的先祖有什么关系吗？

    “草千岚衣不仅仅是草千一族的先祖，她同样是鬼之国巫女一脉的先祖。”

    看着琉羽不解的样子，弥勒解释道。

    “什么？”

    琉羽闻言，不敢置信地瞪大了眼睛，似是不敢相信自己听到了什么，草千一族和鬼之国巫女一族拥有同一个祖先？

    这也就是说草千一族是巫女一族的远亲，二者的关系就像是由阿修罗后代演化出来的漩涡一族和千手一族一样。

    草千一族和巫女一族竟然是远亲，这个消息这让琉羽感到自己的脑细胞有点不够用了，一时之间竟不知该如何作答。

    ........
------------

第二百一十七章   隐秘

    “远亲！”

    琉羽一边低声念着这两个字，一边失神地看着墙壁之上所雕刻的先祖浮雕。此地的黑石界碑，再加上以及弥勒的所作所为，基本上能确定这个消息的可靠性。

    不得不说，琉羽被这个弥勒的回答给震惊到了，她没想到最后的答案居然是这个。草千一族和巫女一族是远亲的话，这倒能勉强解释为何弥勒要收留一族人。

    不过光这个理由可是远远不够的，就像涡潮隐村和木叶村时代交好，木叶甚至还将旋涡一族的族徽印在木叶的制式马甲上，但木叶也没有在涡潮隐村的覆灭之中提供帮助，甚至都未曾为流落各地的漩涡一族族人提供帮助。

    草千一族虽然和巫女一族是远亲，但在琉羽的记忆之中根本就没有两族的来往，连柰子姐姐对这些事也不太清楚，她应该是和冬凌接触之后才慢慢了解到这些隐秘的。

    在草隐村之变前夕，面对一族覆灭的威胁，族内高层都没想过到去鬼之国，这也说明两族之间的往来在长久的历史中逐渐淡化了。

    弥勒留了一些时间让琉羽消化这个令人震惊的消息，过了一会再度开口道：“知道你腰间把刀的那把刀是从哪来的吗？”

    “刀？”

    琉羽下意识地看向腰间佩戴的三日月宗近，疑惑得念了一句。

    “这把刀是草千一族时代相传的族长信物，在战国时代曾经遗失过，后来据说是被我母亲通过竹遁之力寻回来的。”

    琉羽看着弥勒解释道，三日月宗近的来历难道还有别的解释吗？

    “你说得基本没错，不过有一点不对，那就是这把刀并非是你母亲通过竹遁之力寻回的，而是她从鬼之国的神祠之中取走的。”

    “从鬼之国取走的？”

    琉羽反问道，这可和柰子姐姐告诉自己的不一样啊！作为草千一族时代流传的族长信物怎么会流落到鬼之国？

    看着琉羽一脸的怀疑，弥勒继续解释道：

    “这把刀在战国时代遗失之后，因机缘巧合被巫女一族的人寻到，再之后就一直供奉在鬼之国的神祠之中。由于草千一族长久没有诞生竹遁血继者，无法完全发挥出这把刀的能力，再加上两族之间的关系，因此草千一族也就默认了巫女一族保管这把刀。”

    “这把刀从此之后就一直供奉在鬼之国的神祠之中，直到上一代竹遁血继者，也就是你母亲的到来。也是在那个时候，我认识了你的母亲。”

    “......”

    琉羽静静地听着，没有去打断弥勒的发言，同时也很好奇为何这些隐秘连家族的密卷之上都未曾记载。

    “把它那拿出来吧？”

    “它？”

    琉羽一愣，它是指什么？不过很快琉羽就注意到了弥勒的目光一直盯着自己腰间的三日月宗近，也是很快就反应过来了弥勒所说的“它”究竟是指的什么。巴山爱 

    “嗯！”

    琉羽轻轻点了点头，开始结印召唤白玉石柱，随后以自己的血脉牵开启了白玉石柱的第二形态。

    看着白玉石柱中间的匙孔，琉羽又看了一眼弥勒，随后坚定了神色，抽出了腰间的三日月宗近，将其插入。再然后，白玉石柱射出一道耀眼的白光，光柱之间浮沉着记载家族隐秘的卷轴。

    看着卷轴浮现而出，弥勒的眼中闪过一丝激动，随后弥勒抽出发间的细簪，刺破了自己的中指。

    一滴鲜血从莹白的指尖渗出，鲜血渗出之后好似受到了某种莫名的召唤，缓缓地飞向了光束之中的卷轴。

    看到这，琉羽也是真的相信草千一族和巫女一族是远亲的说法了，不然的话，这个卷轴是不会对弥勒的鲜血产生感应的。

    感受到鲜血缓缓接近，卷轴自主地打开，快速翻动，直接翻到了写着“封”字的那部分。

    看到这，琉羽也不由激动起来。自己一直都在想该如何打开卷轴的封印，像弥勒这样，企图以鲜血为引打开卷轴也试过，但长久以来没有一点进展，家族中记载的封印术也根本无法解开卷轴的这份之上的封印。

    没想到今天竟然能有机会将封印解开，原来卷轴的解开需要巫女一族的鲜血为引，怪不得自己之前毫无进展。

    在琉羽激动的视线之中，弥勒的指尖血缓缓地飘到了“封”字之上，很快，弥勒的指尖血就开始融入“封”字。随着弥勒指尖血的融入，整个封印式开始缓缓消散，原本被封印住的内容也慢慢显现出来。

    “居然真的解开了！”

    看着封印式闲散，琉羽的心跳也不由加快。这个卷轴前面未曾封印的内容中记载的忍术都那么强大了，很难想象后面被封印住地内容究竟是什么。

    “看看吧！你不是一直在想着怎么打开它吗？”

    看着琉羽激动的样子，弥勒不由轻笑一声，这孩子和当年她母亲一样，还是那么心急。

    “弥勒大人，你不看看吗？”

    琉羽怀着激动的心情取下了卷轴，正打算看翻看一下封印的内容，可随后又顿住，像是想到了什么似的，转过身来轻声问道，这卷轴的封印毕竟是靠弥勒解开的。

    “不用了，这里面的内容我已经看过了。还有，你也不用叫我弥勒大人，如果你不介意的话，可以叫我一声阿姨。”

    看着琉羽这猴急的样子，弥勒轻笑一声回绝道，这份卷轴在琉羽母亲来鬼之国之时，她就已经看过了。

    “谢谢您！弥勒阿姨！”

    琉羽转过身来恭敬地对着弥勒行了一个礼，这一次不是像之前那样纯粹出于礼仪，而是发自自己内心的。

    尽管不是很清楚母亲和弥勒之间的交情究竟如何，但琉羽能感到弥勒对自己的关爱是真心的，是真的把自己当做故人之后来照料。这种来自长辈之间的温情在父亲去世之后，琉羽已经很久没有感受到了。尽管自己现在还有很多疑问，但这不妨碍自己向弥勒道谢。

    .......
------------

第二百一十八章  卷轴之上的秘密

    巫女村落的后山之上，琉羽静静地仰躺在草地之上闭目凝思。

    时间回到两天前，弥勒与琉羽通过黑石界碑进入了祖祠空间，并以弥勒的指尖血为引打开了卷轴的封印。

    出乎意料的是，弥勒的指尖血并未能完全打开卷轴的封印，只是解锁了一部分内容，而最后一部分内容依旧被封印着。

    面对这种情况，弥勒并不意外，她告诉琉羽，上一次她母亲和她一起进入祖祠空间之时也只是解锁了一部分的内容，想解锁最后的内容，则需要达成一个条件。

    琉羽对此是感到相当的无语，原以为这一次能知晓一族本源的秘密，但谁知道在最后居然还有一道封印。

    这也让琉羽想到来了宇智波一族世代相传的那块石碑，写轮眼、万花筒写轮眼、永恒万花筒写轮眼再到轮回眼，所能解读的内容也依次增多。既然这次没法完全解读卷轴，那就先把已经解封的内容看完再说。

    只不过当看完卷轴之后，琉羽就不淡定了，自己作为一个重生两世的人，在前世就知晓了这个世界的大致的发展轨迹以及忍界各种上古秘闻。但没想到的是，这份卷轴的出现，却打破了琉羽关于这个忍界的认知。

    关于鬼之国以及巫女一族，出现在火影的剧场版《鸣人之死》中。这个国家世代由巫女进行统治，而巫女一族存在的职责，或者说存在的目的就是封印魍魉。魍魉由于其不死的特性，因此只能进行封印。就算是被人杀死，也会像其他尾兽一样自行复活。

    也许是因为巫女一族世代封印着魍魉并未在忍界引起什么大的风波，在加上鬼之国并非处于大陆中央，因此长久以来没有人去关注魍魉以及巫女一族的由来。

    不过这也是这个世界的通病，这毕竟就算是九只尾兽也没多少人去探究他们的来历。所有的忍村都只是将尾兽当做兵器来使用，对于他们的名字、过往以及来历丝毫不关心。

    这一次解封的内容不多，主要是讲的魍魉。被封印的魍魉和当今各国的尾兽一样，都是查克拉的集合体，是先祖草千岚衣通过特殊方法吸收忍界自然能量创造出来的，并且拥有自己独立的意识。可以这么说，魍魉在某种程度上也可以被称为尾兽。

    看到这，琉羽再一次被震惊到了。尾兽的来历，忍界之中并没有多少人关注，就算是宇智波斑也不是十分清楚尾兽的来历，只知道是六道仙人分化十尾的产物。但作为看完了火影全集的人，琉羽自然知道尾兽究竟是怎么一回事。

    尾兽原为查克拉创造神十尾的一部分，后六道仙人大筒木羽衣从阿修罗的生存方式中得到启发，于是将体内十尾的查克拉抽出，并利用阴阳遁术制造而生。

    先祖创造了一只“尾兽”这个消息不得不让琉羽震惊，要知道就连因陀罗和阿修罗两兄弟都没法创造尾兽，先祖究竟是靠着什么方法才创造出了一只“尾兽”。

    创造出尾兽，这是不是从侧面说明先祖草千岚衣的实力和六道是一个级别的。不过先祖究竟是靠的什么达到了那个实力阶层？获得一个答案，随着而来的却是更多的疑问。

    讲述完魍魉之后，卷轴之上给出了解读剩下内容的方法，那就是完全取得魍魉的力量。

    “完全取得魍魉的力量？”516 

    琉羽当时看到这的时候的第一反应就是成为魍魉的完美人柱力。除此之外好像没有办法完全取得魍魉的力量了吧？

    再然后，则是记录的一些封印术，应该是用来封印魍魉的。

    看完卷轴之后，弥勒详细为琉羽讲述了巫女一族的历史。

    先祖草千岚衣创造出魍魉之后，其本人完全掌握了魍魉的力量。先祖逝后，魍魉就成为了草千一族的所有物。尽管部分族人拥有强大的力量适用于压制封印魍魉，但一族之中却没人能完全控制住魍魉。

    一族也曾试着将魍魉封印入家族实力强大的忍者身体之中，但这些尝试却无一成功，参与实验的忍者纷纷死去。无奈之下，一族只能选派选出了部分体质特殊的族人专职进行魍魉的封印。

    当时为了躲过敌对家族的针对，负责封印魍魉的部分族人舍弃了草千这个姓氏，并迁移到了鬼之国，而本家则继承草千之名继续着与其他敌对家族的争斗。

    也是从这时候开始，草千一族开始分化，最终衍生出了巫女一族。在长期的历史演变之中，草千一族那标志性的绿发在巫女一族上也没了踪迹。

    长久以来，巫女一族只知道她们要封印魍魉，却不知道自己为何会与魍魉扯上关系，不知道为何巫女一族拥有封印魍魉的力量。直到上一次草千羽奈的到来，这才让弥勒解开了这个疑惑。

    在弥勒看来，拥有着与先祖相同竹遁血继的草千羽奈是唯一能彻底掌握魍魉力量的人选，因此当时弥勒主动派人前往草之国联系草千羽奈。

    正巧当时有一群心怀歹心的忍者企图夺取魍魉的力量，鬼之国巫女一族长久以来专注于封印魍魉，面对其他忍者的袭击，缺乏应对能力。这番联系远在草之国的草千一族，一来是两族商量解决魍魉的问题，而来则是帮忙对付那群意图夺取魍魉的忍者。

    琉羽知道，弥勒所说的那群怀有歹意的家伙应该就是黄泉一伙了，其也是火影剧场版《鸣人之死》中的BOSS。只不过没想到自己母亲居然还参与了针对黄泉的战斗。

    再之后靠着琉羽母亲的支援，黄泉一伙损失惨重，仅有少数几人逃脱。也是在那场战斗之中，琉羽母亲和弥勒结下了深厚的情谊。再之后，两人合力打开了祖祠空间，解开了秘传卷轴之上的第一层封印。

    在草千羽奈离去之际，还带走了供奉与神祠的三日月宗近。

    .......

    “这个世界，还有很多我不知道的秘密啊！”

    躺在草地之上，琉羽轻声自语道、原以为靠着前世的记忆，这个世界已经没什么能让自己震惊的东西了，但没想到家族密卷之上的记载却打破了自己的认知。看来自己还是太小看这个世界了，也许岸本所描绘的忍界也许只是这个世界本来面貌的千分之一。

    .........
------------

第二百一十九章   忍者村！

    在确定了弥勒是可信的之后，草千一族算是正式在鬼之国安家落户了。在弥勒的命令下，鬼之国方面在巫女居所的外围地带为草千一族划出了一大块地，作为建立忍村的根据地，并且还派人帮助其修建基础设施，并表示会提供部分资金帮助。

    至此，琉羽建立忍村的第一步，也就是根据地的问题算是圆满解决了。

    不过建立一个忍村可不是一件小事，解决了根据地的事，剩下的就是忍村组织机构的构建。一个合格的忍村，应该包括医疗部、暗部、警卫部、情报部等等机构在内，如此才能保证忍村的正常运转。

    不过以草千一族现在的状况肯定是无法支撑起这些框架，毕竟这个所谓的忍村，目前为止也就只有十余名忍者在内，大部分草千一族的族人连忍者学校的课程都还未上完。地盘有了，资金方面靠着鬼之国的扶持暂时也不是问题，现在的问题是人员的短缺。

    像琉羽这种新建立的忍村，想啊扩大忍村规模有三种方法，第一种方法是建立忍者学校自己培养，这种方法的优点就是自己培养起来的人员可靠值得信赖，但前期投入大，回报慢。

    第二种就是吸收那些还没有没有忍村归属的忍者家族。这个世界虽然存在很多忍村，但并非所有的忍者家族都从属于忍村。有的忍者家族依旧保持着自身独立姿态，就像火之国境内的伊布里一族，而有的忍者家族则依附于所在国大名。

    大蛇丸组建音隐村靠的就是第二种方法，音隐村并没有所谓的忍者学校，大蛇丸只是单纯的整合了田之国境内原本存在的忍者家族，其中风魔一族算是一个典型，再加上自己从各地搜罗来的各种试验品，组成了音隐村的主要战力。

    大蛇丸本身对音隐村也并不上心，音隐村只是他为了吹动木叶那架停止转动的风车而随性组建的而已，在木叶崩溃计划失败之后基本上处于废弃状态。

    不过鬼之国本身是一个由巫女通知的中立国，境内没有什么忍者家族，琉羽就别想靠整合忍族力量扩大忍村规模了。

    第三种方法就是吸收各地的流浪忍者，不过这种方法也是隐患最大的一种。这些流浪忍者之中不少都是其他忍村的叛忍，如果吸收他们的话，一来会与其原有忍村敌对，二来则是不利于忍村内部环境的塑造，毕竟不是所有的叛忍都是像草千一族一样受到处内压迫才叛逃村子的。

    虽然琉羽有信心靠着自己的实力压制那些桀骜不驯的叛忍，但那种背弃村子的家伙终归是一个隐患。如果没有必要，琉羽并不打算采取第三种方法。

    原本琉羽是打算先建立忍者学校，吸收鬼之国境内的流浪儿童以及有意成为忍者的孩子加入，自己慢慢培养，毕竟这样最稳妥，而琉羽也不缺时间。

    在其余时间的话，琉羽还可以像大蛇丸一样流浪各地寻找有资质的孩子，甚至还能靠着自己的先知先觉抢几个好苗子。

    就在琉羽和草千奈子商量建立忍者学校的时候，鬼灯弦月就像琉羽提出了一个请求，希望琉羽在鬼之国建立的忍村能收留那些从雾隐村逃出来的血继忍者。

    在鬼灯弦月叛逃之后，雾隐村内部针对血继家族的清理也是越发严重，每过一段时间就会传出某个血继家族“叛乱”的消息。

    鬼灯弦月虽然叛逃了雾隐，嘴上面也说什么从此她和雾隐再无关系，但雾隐村毕竟是她长大的地方，并且哪里还有着她的家族，要她就这么放下是不可能的。187 

    鬼灯弦月作为是鬼灯一族内部重要的成员，甚至还是下一代族长的强力候选人，在鬼灯弦月叛逃之后，三代水影以此为理由加大了鬼灯一族的打压。而鬼灯一族高层也察觉了三代水影的问题，开始暗中和村内其他大家族联合商议对付四代水影。

    三代水影大反常早就引起了几大家族的不满，现在有人牵头自然是一拍即合，各大家族很快便达成了共识，准备联起手来结束雾隐村的混乱。

    在经过一系列的充分准备之后，几大家族同时发力掀起了针对三代水影的战争。在这场雾隐村的内斗之中，完全掌握了三尾力量的枸橘矢仓出了大力，成为反水影力量的中坚。也正是靠着矢仓的三尾之力，这场针对三代水影的政变才能成功进行。

    在战后，经过几大家族的商议，枸橘矢仓正式成为第四代水影。而这一切都是在雾隐村内部悄悄进行的，对于雾隐村更换了水影一事，其他几个大国根本不知道。

    鬼灯弦月作为鬼灯一族的重要族人，一直暗中和雾隐村内的鬼灯一族保持着联系，自然是知道这件事的。

    原以为在经历了这件事之后，她能在矢仓上台之后摆脱叛忍的身份重回雾隐村。但没想到的是矢仓上台之后性情大变，一改往日的谦和作风，并在政治上沿袭了三代水影的血腥统治。

    当初帮助矢仓上位的几大家族遭到了矢仓的清洗反算，飘荡在雾隐村上空的血雾变得更浓稠了。在这种情况下，鬼灯弦月也只能放弃重回雾隐村的想法，开始救援那些遭到打压的血继家族，希望能帮其留下家族传承。

    在汤之国的据点内，鬼灯弦月手下差不多集聚了近百名血继忍者，其中大部分是各个家族的末裔传人，少部分则是成年族人，而鬼灯弦月则希望将他们送到鬼之国来。

    对于这个问题，琉羽没思考多少便同意了，一来这些人都是因为雾隐村的政策压迫才逃离的，和一般的叛忍有很大的不同，二来则可以强化新建忍村的实力，琉羽现在正愁忍者学校的忍者老师该从哪找，鬼灯弦月的请求算是解了一个燃眉之急，那批成年忍者真好可以充当忍者学校的老师。

    得到琉羽的肯定答复之后，鬼灯弦月很快就离开了鬼之国，准备将还待在汤之国的那批血继孩子带过来。

    .......

    “你要回木叶？”

    看着琉羽坚定的面庞，草千柰子面色凝重地问道。在忍村的建立开始逐步走向正轨之后，琉羽就打算返回一趟木叶，解决一些事情。

    “嗯！我还有些事情需要了断！”

    “小心点！”

    .......
------------

第二百二十章   重返木叶

    “木叶！我回来了！”

    看着木叶大门口来来往往，准备在木叶发布委托的人群，琉羽抵了抵头上的斗笠轻声说道。

    从琉羽带着一族叛逃算起，时间已经过了三个月，现在琉羽再次回到了木叶，只不过这一次她回到木叶却不再是以木叶忍者的身份。看着大门之上的“木葉”二字，琉羽嘴角不用挂上一丝苦笑。

    下一刻，琉羽整个人瞬身消失不见，带起一阵轻风。

    木叶大门口，一名在警备室负责登记来往人员的木叶忍者疑惑地望了一眼路中央，疑惑的道：“刚刚是不是有人溜进去了？”

    “是你小子看错了吧？”

    另一名趁着空隙抽烟放松的木叶忍者回道，在他看来这小年轻就是太过紧张了，这里可是木叶啊！

    “也许是我太敏感了吧？”

    看着前辈一副教训的口吻，这名年轻的木叶忍者也只能以这么回道。

    .......

    琉羽专挑僻静的小道请进，并不想引起太多人注意。在以前的时候，琉羽就经常秘密出村去执行那些见不得光的任务，因此对村子外围的警戒岗哨分布十分清楚。

    只要她愿意，木叶在她面前根不设防没有差别。不过这一次回来，琉羽还是能感到村子的警戒布置有了很大的改变，想来是团藏下令的吧！

    而这一次琉羽回木叶的目的也很明确，那就是去找三代火影。尽管自己叛逃的始末很有可能是团藏一手策划的，三代火影并不知情，但琉羽也不敢完全肯定三代真的与这件事完全无关。

    尽管自己作为木叶忍者在忍界大战之中为木叶立下了很多大功，但自己曾经是草隐村一份子这个事实却是无法改变的。

    自己的实力提升得太快了，再加上自己九尾监护人的身份，任何人都会对对自己提高警惕，如果团藏再获得了水户门炎和转寝小春的支持，三代火影很有可能会对团藏的所作所为保持沉默。

    .......

    火影办公室内，三代火影猿飞日斩一边吧嗒着自己的烟枪，一边批改着文件。自从水门阵亡之后，猿飞日斩再度接过了火影的职责。再加上大蛇丸和琉羽这两名村内高手的接连叛逃，更是让此刻的木叶陷入了前所未有的虚弱。

    突然，三代火影将自己的烟枪从嘴中取下，放在烟台之上磕碰了一下。随后将批改好文件推到一边，轻声开口道：“既然来了，那就出来见一见我这个老头子吧！”

    三代火影这话一出，值守在火影办公室周围的几名暗部顿时一愣，难道有人潜入进来了？作为三代火影的贴身护卫，他们的职责就是保护三代火影的安全，拦下任何试图接近三代火影的可疑人物。

    可现在看三代火影的意思，明显是有人潜入进来了，如果真的是这样的话，那他们这群护卫还真是失责。不过他们也很好奇，究竟是什么人竟然能神不知鬼不觉的潜入进来？

    下一刻，在三代火影的面前，空间一阵涟漪，琉羽直接在三代火影面前现出了身形。

    “三代大人，好久不见了！”

    看着面前和蔼的三代火影，琉羽面色显得万分复杂，最终苦涩地说了一句。

    就在琉羽现出身形的一瞬，在场的几名暗部便打算出手制住琉羽，只不过为首的那名暗部却挥手阻止了部下们的举动。既然三代火影没有下令，那就说明来人并没有什么恶意。搜读电子书 

    “果然是她！”

    在制住自己部下的行动之后，那名暗部轻声自语道，现在整个忍界估计也只有草千琉羽能神不知鬼不觉地潜入火影办公室了。

    “辛苦你了！”

    看着叛逃村子并再次出现在自己面前的草千琉羽，三代火影的面色同样显得很复杂。琉羽尽管叛逃了，但她的叛逃却和大蛇丸完全不一样，她并没有做过什么对不起村子的事，她的叛逃完全是一场意外，完全是能避免的。

    琉羽闻言只是无奈地摇了摇头，事情已经走到这一步了，说再多也没什么用。

    “这件事的始末我已经调查清楚了，这件事是村子对不起你们草千一族！”

    看着琉羽的摇头，三代火影轻声道歉。

    这件事之所以发生，在三代火影看来主要还是自己太过纵容团藏的原因。虽然自己知道团藏一直以来都对火影之位抱有不该有的想法，但他以为在自己上一次警告过团藏之后，团藏会收敛一点，但没想到团藏竟然直接将目标转移到了下一代火影的候选人身上。

    “事情已经过去了，再说这些也没用！”

    琉羽轻声回道。现在她已经基本确定了，三代火影确实是和这件事没关系，这所有的一切都是团藏在背后搞鬼，只不过转寝小春和水户门炎这两名顾问究竟有没有参与就不知道了。

    “不过由于你杀死的是火之国大名，所以尽管很对不起你们一族，但为了村子的未来，你和你的族人将会被木叶通缉，希望你不要因此而怨恨村子。”

    “不过放心，这份通缉只是名义上的，木叶是不会派人打扰你们一族的。”

    看琉羽并不在意这件事，三代火影接着说道。尽管他也很不想这么做，但琉羽毕竟是杀死了火之国大名的凶手，面对火之国高层的巨大压力，木叶方面不可能什么都不做。

    “这件事我已经有了心里准备。”

    琉羽轻声回道，对三代火影的安排她并不意外。

    “你是担心鸣人吗？你放心，我已经从团藏手中夺回了鸣人，日后我会照顾好鸣人的！”

    见琉羽并不在意自己的事情，三代很快就想到了琉羽这次来的目的应该是鸣人，毕竟鸣人是水门夫妇在临终前托付给琉羽的，而现在整个木叶能让琉羽记挂的也只有鸣人。

    而三代火影这句话也不像表面那么简单，他是从另一个方面告诉琉羽，鸣人是木叶的九尾人柱力，作为木叶的火影，他不会允许任何人染指鸣人的。

    琉羽想看一看鸣人，三代不会反对，但琉羽若是流露出一丝想将鸣人带走的想法，三代火影绝对会将琉羽当成真正的叛忍来处理。九尾人柱力事关木叶核心利益，三代火影绝对不会容忍他人染指，即使这个人是四代火影的托付对象。

    “我想去看看鸣人。”

    终于，琉羽说出了回到木叶的主要目的，鸣人毕竟是玖辛奈夫妇在临终前托付给自己的，作为监护人的自己却不能陪伴鸣人的成长，这无疑是一种失责。只不过以自己现在的身份.....

    其实琉羽大可以直接越过三代火影自己直接去找鸣人。但一来琉羽不想因为这件事激化她与木叶的矛盾，二来现在鸣人作为九尾人柱力，被三代从团藏手里夺回来之后，也不知道被藏到了哪里去？

    .......
------------

第二百二十一章 鸣人

    “父亲，这样是不是不太好？草千琉羽现在毕竟是村子通缉的超“S”级叛忍？”

    在琉羽走后，之前那名暗部队长一个瞬身来到了三代火影面前，揭开了自己的暗部面具，看着三代火影略带担忧地说道。从面容上看，和猿飞日斩颇有些相似。

    就在不久前，琉羽向三代火影提出了想要去看一看鸣人的请求，而三代没多做考虑就直接答应了琉羽的请求。同时派出一名暗部陪着琉羽一起前去鸣人所在的地方，避免与负责照看鸣人的暗部起冲突。（主要是为了防止那些暗部被琉羽神不知鬼不觉的干掉）

    “新之助，这件事毕竟是木叶对不起她们一族，并且她还是四代临终前托付的人选，我没有理由阻止她！”

    看着自己的儿子，三代火影淡淡回道。自己的这个儿子也是一个好苗子，可惜还是无法承担起火影的职责，只适合辅佐火影。

    “可是？”

    猿飞新之助见状还想说点什么，自己父亲现在火影的位置并不牢靠，身为火影辅佐的团藏可是一直在盯着这个位置。尽管琉羽的叛逃是个无奈，但琉羽超S级叛忍的身份可是实打实的，要是传出当代火影和叛出村子的超S级叛忍有联系，火之国高层方面很有可能会有别的想法。

    “这个问题不要再谈了！”

    然而还没等猿飞新之助说完，三代火影便打断了新之助的话。

    “是！火影大人！”

    见状，猿飞新之助只能无奈应道。这个时候三代不再是以父亲的身份跟他商量，而是以火影的身份在下命令。

    “对了，今天的值守任务结束之后，你去一趟日向家，和日向日足说一下暗部的人员需要扩充。”

    三代重新拿起了需要批改的文件，一边浏览一边淡淡地说道。今天发生了这种事，这个时候再扩招日向一族的族人加入暗部，所谓何事似乎不言而喻。三代火影并不是想激化与琉羽的矛盾，只是他不喜欢这种被人潜入到眼皮子底下才能发现敌人的感觉。

    .......

    另一边，琉羽跟着一名暗部成员来到了木叶村西部的一处庭院之中。

    草千符堂猜的没错，九条鸩子确实是根部的人，在团藏的运作之下进入了草千一族充当鸣人的保姆。在团藏的计划展开之后，九条鸩子则配合根部出手带走了鸣人，以免九尾人柱力出现意外。

    直到现在，琉羽还是没想清楚九条鸩子到底是如何隐瞒了自己的查克拉波动混入草千一族的。如果不是这一次的变故，也许整个一族还会被九条鸩子蒙在鼓里。

    “到了，就是这里，鸣人就在里面。”

    到达目的地之后，那名一路之上未曾开口的暗部说话了，是十分轻柔的女声。

    在到达目的地之后，带着琉羽来的那名暗部打了几个手势，原本守护在周围庭院的几名暗部瞬间放下了警戒。

    “好了，可以进去了。”

    与守护在这边的暗部沟通好之后，那名暗部转过头轻声提醒道。

    “多谢！”电子书坊 

    琉羽淡淡地回了一声，便瞬身来到了鸣人所在的房间。

    此刻的鸣人正安静地躺在婴儿床之中小酣，周围安安静静的没有杂人在。琉羽轻轻来到婴儿床边，生怕吵醒了鸣人。

    再一次见到鸣人琉羽却不知道说些什么，不过就算琉羽知道说点什么，小鸣人估计也听不懂。

    最终琉羽只是长叹一口气，随后解下了系在自己脖颈位置的项链，轻轻抬起熟睡中鸣人的小脑袋，将项链系在了鸣人的脖颈之上。

    这块项链是当初执行任务之时邦日间送给自己的，有着帮助佩戴者恢复查克拉的功效，而这也是琉羽能留给鸣人的唯一东西了。琉羽在里面注入了自己的查克拉，也许能在危急时刻帮一把鸣人。

    对于鸣人，琉羽的感情其实很复杂。起初，他是自己前世熟悉的热血漫的男主角，但这一世，却因为种种缘故，自己成为了鸣人的监护人。在某种意义上来讲，鸣人可以叫自己一声小姨，而琉羽也确实是将鸣人当做自己的后辈来看待，对鸣人的关照程度甚至超过了大部分的草千一族族人。

    随后再次瞬身来到了之前带自己来的那名暗部身边，从怀中取出一个信封交给了她，并轻声说道：“请将此物转交给三代大人，希望他能好好照顾鸣人。”

    说完之后，还不待那名暗部回话，琉羽便一个瞬身离开了此地。其实那个信封之内只是装了一份存折，里面有两百万的存款，算是琉羽给鸣人的生活费。

    琉羽可没忘记在原著之中鸣人的遭遇，三代给鸣人的生活费只够鸣人勉强生活，甚至有时候鸣人还饿得不得不去野外自己抓鱼吃。

    鸣人还因为吃过期食品拉过肚子，甚至连鸣人的身高也是在同届之中最矮的一个，在众人考试之际甚至被手鞠称之为矮冬瓜，也就是跟着自来也修行的那几年，鸣人才长高了不少。

    琉羽希望这一世鸣人的生活不要过得那么拮据，指望不了三代，就只能指望自己了。

    .......

    鸣人离开鸣人所在的地方之后，则来到了猿飞一族的驻地，随后来到了阿斯玛的房间。见阿斯玛不在，琉羽暗暗松了一口气，因为她实在是不知道再次见到阿斯玛之际究竟该如何开口。

    避开了所有的猿飞一族族人，琉羽轻轻来到了阿斯玛的房间外围，将那对短刃从忍具包之中跳出，随后轻轻放在了窗台之上。

    在以前和阿斯玛组队执行任务之时，阿斯玛就不止一次流露出过对琉羽那对短刃的喜爱。而这一次，琉羽也就割爱将其送给阿斯玛了。

    在原著之中，阿斯玛拥有一对被称之为“风之光刃”的查克拉刀。不过到目前为止，琉羽还没发现阿斯玛有用过这两把刀的迹象。

    关于阿斯玛这两把查克拉究竟从何而来，原著之中并未给出答案，不过很有可能来自于阿斯玛担任守护忍的那段时间。

    不过这一世因为琉羽的关系，新大名对木叶忍者不再那么信任，特别是阿斯玛还是琉羽下忍时期的队友，这样一来，估计守护忍阿斯玛是没戏了。要是因为这个原因导致阿斯玛没了原著之中的武器，琉羽总觉得有点过意不去。思来想去，琉羽最终将自己的武器给阿斯玛，也算是一份临别礼物吧！

    PS：

    关于木叶丸的父母，也就是阿斯玛的大哥大嫂，火影之中并未给出详细的资料，只是说他们二人是火影直属暗部二人组精英上忍，被誉为“三代目火影的左膀右臂”。

    在这里我就按照木叶八色给出的名字猿飞新之助来命名了，这个陪着琉羽看鸣人的女暗部就设定为木叶丸的母亲。当然，为了贴合原著，这两人后面不会再出现，因为谁也不知道这两人究竟是什么时候死的。

    .......
------------

第二百二十二章 雪祭明纱

    “嘎吱------”

    随着一声轻响，木叶围墙外部的左偏门被打开。随后一名暗部忍者带着一名身穿灰色囚服的女子缓缓走出。

    这边的偏门基本不对村内人员开放，多是村子暗部执行秘密任务时的出口。琉羽还在为村子执行任务的时候，也经常从这边的偏门出入。

    女子明眸皓齿，一头柔顺的栗色长发更是为其增彩不少，尽管身着一身囚服，但这无法掩饰其气质。

    将女子带出村之后，那名木叶暗部便一个瞬身离开了，只留下了在此地满脸疑惑的女子。

    “居然是真的？”

    看着那名木叶暗部居然真的离开了，雪祭明纱满脸不敢置信的自问道。这人正是在第三次忍界大战之中被琉羽一伙俘虏的雾隐村情报部忍者“雪祭明纱”。

    ........

    在正常的情况下，在战争两方签署和平协定之后，双方会继后续的俘虏交换释放接着进行谈判。

    若双方手里的俘虏人数相当，可以选择进行俘虏交换。若一方俘虏明显多于对方，另一方可以选择进行赎买或者在和平协定上让步。

    就像木叶和岩隐，砂隐乃至草隐村缔结和平协定之后，各方势力都将己方的俘虏或换或赎地救了回来。毕竟忍者培养不易，救回来的忍者不仅会对会对村子更加忠诚，并且还可以借此加强村子内部的凝聚力。

    不过以上的情况都出现在正常的战争善后之中，而雾隐村和木叶村的战争从一开始就没向正常发展。

    在雾隐村与木叶快速签订和平协定并撤军之后，木叶一方本打算继续和雾隐一方进行后续的俘虏交换。

    但谁知道，在将火之国本土境内的忍者撤回之后，雾隐村就封锁了对外的一切往来，对木叶试图进行后续俘虏交换的谈判根本理都不理，看样子是打算放弃还在木而已手里的雾隐村俘虏了。

    为了救回在战争中被俘虏的木叶忍者，木叶村启用了在雾隐村内部的暗线。再之后，木叶方面通过隐藏在雾隐村内部的暗线，得知了雾隐村将俘虏的包括木叶忍者在内的各国忍者，在获取了情报与忍术之后通通杀害的消息。

    也就是说，目前的雾隐村手里根本没有任何俘虏。也是从这个时候起，雾隐村不接受战俘的形象开始流传在外。

    所幸的是被俘虏并被处死的木叶忍者不算多，为了不扩大事态，木叶高层对下层隐瞒了消息，将被俘的人员状态改成了战死，并把他们的名字刻上了慰灵碑，甚至还为他们举行了集体葬礼。

    总之，经过雾隐村的这一番操作，交换战俘一事是没法进行了。不过这么一来，还留在木叶村内的雾隐村俘虏就成了一个问题。

    团藏曾提议处决掉手中的雾隐村俘虏，以此作为报复雾隐村的手段。不过这个提议遭到包括了三代火影猿飞日斩和四代火影波风水门在内的绝大部分人的反对。顶着“血雾之里”之名的雾隐村可以不在乎名声干出这么狠辣的事，但活在阳光下的木叶不行

    放是不可能放的，最终，木叶高层将这群失去了价值的雾隐忍者关进了监狱，让其进行劳动赎改，几十个人的伙食开销木叶还是负担地起的。

    这群俘虏相当于被判了无期徒刑，不出意外将会在木叶的监狱中待到死。或者在第四次忍界大战之后借着双方关系改善被照美冥引渡回去。

    ........

    作为被俘虏的雾隐忍者中一员，雪祭明纱这几年一直在木叶监狱从事着劳动改造，直到今天为止。

    就在今天，一名木叶的暗部突兀地走向了正在进行劳动的她，并表示要将她带走。

    当时听到这个消息的雪祭明纱显得有些不明所以，她所掌握的雾隐村情报都已经被木叶的山中亥一给获取了，现在的她对木叶根本没有什么价值，这个时候暗部来找自己想干嘛？

    “木叶准备处死自己了吗？”

    一瞬间，在雪祭明纱的脑海之中出现了这么一个念头。而周围同样想到这一点的囚犯甚至对其投来了怜悯的目光。

    不过随后出乎意料的是，那名木叶暗部在带走雪祭明纱之后表示，这一次她将会被释放。

    最初听到这消息的雪祭明纱显得不敢置信。作为雾隐忍者，她比其他村子的忍者更清楚雾隐村不接受战俘的规矩。在监狱见过的其他忍村的忍者在战后都陆陆续续返回了各自的忍村，只有他们雾隐村的俘虏们留了下来。

    知晓自家情况的雾隐俘虏们，根本就没想过会被雾隐村赎买回去。他们已经做好了在木叶孤老终生的准备了，甚至连被木叶泄愤处决也有了一定的心理准备。

    因此这一次被暗部突然找上门，雪祭明纱才会觉得奇怪，才会想到自己是不是要被处决了，对于木叶暗部说要放她的话更是不敢相信。

    不过面对雪祭明纱的疑惑的目光，那名木叶暗部并未多说，只是将其带离了监狱，随后直奔村外。来到村外之后，暗部忍者也没说什么，直接返回了村内。

    ........

    “这到底是怎么一回事？”

    看着消失的木叶暗部的背影，雪祭明纱轻声自语道。

    “疑惑吗？”唯一中文网 

    这时，一道清脆并且略感熟悉的声音在雪祭明纱耳边响起。随后，随着一阵轻微的风，琉羽轻轻来到了雪祭明纱的身后。

    面对发生在自己身边的这一切，雪祭明纱并未显得太过慌乱。如果不出意外，这人就是将自己从木叶监狱捞出来的人了。既然这人是来找自己的，那自己就没必要显得慌乱，如此那般倒是落了下乘。

    “是你？”

    当雪祭明纱将头转过来看清斗笠之下的那张面孔之际，不由震惊地叫了出来。尽管和记忆之中的印象有些不同，但雪祭明纱还是一眼就认出来了这人正是当初从干柿鬼鲛手中救下自己的木叶忍者-----草千琉羽。当然也正是因为琉羽的出手，她才会被木叶俘虏，在监狱待了那么久。

    “很意外吗？”

    看着对方满脸的震惊，琉羽轻笑问道。一边说着，琉羽一边向远离木叶的方向走动，并同时示意雪祭明纱跟上。

    在琉羽跟随暗部前去看望鸣人之前，琉羽还向三代火影提了一个要求，那就是希望三代火影能将上次战争中俘虏的雪祭明纱交给自己。

    面对这个要求，三代火影同样没做太多思考，一名失去了价值的雾隐村中忍，给琉羽也没什么大碍。而这也是雪祭明纱被暗部突然带走的原因。

    “何止是意外！”

    看着面前已经褪去稚气的少女，雪祭明纱不由苦涩一笑，随后跟上了琉羽的步伐。看着这名曾经的敌人，雪祭明纱显得感慨万分，没想到双方再一次见面，居然是在这种地方。

    尽管雪祭明纱一直被关在监狱，但监狱内的消息也不算太闭塞。靠着新进来的狱友以及从木叶看守们那得知的零星消息，面前这名少女在自己进入监狱之后的发展她也能知晓个大概。

    木叶乃至整个忍界最年轻的上忍，四代火影影卫队队长，忍界第二神速，木叶的黑暗杀手等等这些名头让面前这名少女在忍界几乎是无人不知。

    本来，少女在木叶的发展前途一片光明，甚至很有可能在三代火影退位之后继任第五代火影。但随着其刺杀火之国大名并带着一族叛逃这一切都已经改变了。

    “居然是真的！”

    雪祭明纱看了一眼琉羽脖颈处那被划开一条横杠的木叶护额，显得若有所思。没想到这名五代火影的有力竞争者竟然真的叛逃了村子，不过从面前这名少女能轻易将自己从木叶监狱捞出来看，说明这次叛逃不像明面上那么简单。

    对琉羽，雪祭明纱其实并不怨恨。尽管她是因为琉羽才来到木叶监狱的，但一来当时双方处于敌对状态，二来琉羽还从干柿鬼鲛手中救下了自己。

    “说吧！找我什么事？”

    轻轻摇了摇头，甩开了脑海之中的杂乱思绪，雪祭明纱轻开口问道，她可不信面前这名少女会闲着无事从木叶监狱把自己捞出来。

    既来之则安之，自己就听听她究竟想要干嘛吧。在琉羽绝对的实力压制面前，她也没什么反抗的余地。

    “我想你来帮我？”

    收起调笑的意味，琉羽表情变得严肃起来，满脸真挚地说道。

    “帮你？”

    雪祭明纱疑惑的反问道，自己只是一名普通的中忍（长得漂亮这点除外），有什么能被琉羽看上的地方。

    “我打算组建自己的忍村，但现在人手不够用，我希望你能来帮我，帮我组建起情报部的框架。”

    琉羽看着雪祭明纱疑惑的面色真诚地说道，这一次来木叶带走雪祭明纱，其实也是琉羽的临时起意。

    对于这名惨死在干柿鬼鲛手下的女子，前一世的琉羽只是觉得惋惜。这一世在自己有能力并且想要打破原有轨迹的想法下出手救下了她，不过之后琉羽也没怎么关注她。毕竟她作为一名木叶忍者，太过关注一名敌国的俘虏显得不正常。

    不过现在琉羽叛逃之后也就不用在意那些事了，再说琉羽还很好奇干柿鬼鲛这鲨鱼脸再度见到雪祭明纱之后的表情。因此这一次乘着和三代火影的谈判，也就顺道要走了她。

    “.......”

    雪祭明纱停下了脚步，仔细地看着琉羽。建立自己的忍村，这丫头魄力还真是不小啊！

    “怎么？不愿意？”

    见雪祭明纱停下了脚步，琉羽转过身来疑惑地问道。其实琉羽邀请她加入自己的忍村，也实在是因为缺人，而雪祭明纱也是目前琉羽知道的唯一一个有可能为自己所用的情报部忍者。

    雪祭明纱是以前在雾隐村情报部工作，她的经验正好可帮助新建立的忍村构建情报部的框架，而她低下的实力也便于琉羽掌控。再加上她本就是被雾隐抛弃的存在，看她对自己的感官也不差，因此琉羽对自己这次的邀请还是很有信心的。

    迎着琉羽疑惑的目光，雪祭明纱坚定了眼神轻声回道：

    “不，我愿意！”

    .........
------------

第二百二十三章   酗酒的熊猫！

    火影办公室中，三代火影依靠在椅子上，看着被儿媳妇带回来的信封，不由无奈一笑，轻声念道：“这个丫头还是信不过老夫啊！”

    ......

    夕阳西下，几只乌鸦嘎嘎飞过，阿斯玛嘴角叼着一根烟慢慢地回到了家中。和原著中一样，阿斯玛在少年时期与自己的父亲三代火影产生了矛盾，变得叛逆不复管教。不过这一次玉的问题并不是产生争执的主要原因，激发二人之间矛盾的导火索是琉羽的叛逃。

    作为琉羽的同期队友，卡卡西对阿斯玛和红并没有太多隐瞒，将自己与琉羽那次事变之中的谈话告诉了两人，并嘱咐二人不要过多外传。

    阿斯玛最初听闻显得不敢置信，随后一声不吭地冲进了火影办公室，想要自己父亲给出一个解释，而三代则以沉默相对。看着三代的沉默，阿斯玛自然是一切都明白了。

    这段日子的阿斯玛总是一个人独自待着，有时候甚至能躺在野外睡一天，连以前总是和阿斯玛待在一起的红都不知道阿斯玛的行踪。在暗部任职的猿飞新之助也来劝过阿斯玛，不过却被阿斯玛大吼着赶了回去。

    “嗯？”

    就在这时，阿斯玛顿住了脚步，他看到了自己房间窗台之上有着白光闪烁。阿斯玛心中一顿，随后一个跃起来到了自己房间的窗台边，看着窗台之上那对熟悉的短刃，阿斯玛将嘴角的香烟撇下，不由苦笑一声。

    .......

    在经过一番交谈之后，最终，雪祭明纱和答应了帮助琉羽。随后二人便分别开来，琉羽交给雪祭明纱一封介绍信，让其自行前往鬼之国，而她则还有别的事需要做。

    其实如果有可能，琉羽这一次是真的想出手解决掉团藏，不过一来这个时候自己的实力还不足以在团藏的大本营找事，二来琉羽也不想因为这激化与木叶的矛盾。不过若日后团藏外出被琉羽逮到机会的话，琉羽是绝对不会留情的。

    离开了木叶之后，琉羽的打算则是先在火之国周围逛一逛，试一试能不能像大蛇丸那样拐到几个有天赋的孩子，同时还打算回火之国的家族旧址看一看，最后则去汤之国汇合鬼灯弦月，看一看那批血继忍者。

    .......

    时间过得很快，琉羽在火之国各地闲逛之后再次来到了草千一族在火之国的旧址。

    在最近这段时间里，琉羽并未寻找到什么有天赋或者特殊能力的孩子。这让琉羽不禁怀疑，同样是在忍界闲逛，大蛇丸这家伙究竟是怎么找到那么多有天赋的孩子的？是自己寻找的姿势不对？还是自己花在这上面的时间不足？

    撇下这些杂念，琉羽来到了草千一族在火之国的旧址。为什么要来到这里，其实琉羽也说不出来，好像是冥冥之中的一种呼唤似的。

    踏过层层叠叠的枯叶，琉羽静立在废弃的宗祠面前。看着面前破败的建筑，琉羽陷入了回忆。这里是自己曾经修炼竹遁的地方，这里也是自己第一次见到卡卡西、带土、琳、以及水门的地方。

    也是从这里开始，草千一族结束了他在草隐村的历史，开启了她在木叶的历史。曾经，琉羽也曾以为自己将会以一名木叶忍者的身份，为木叶谋取各方利益，在木叶将一族重新推上辉煌，最终在慰灵碑上留下自己的名字。

    可现在.....久久看书 

    琉羽低头看了一眼系在自己脖颈部位的木叶叛忍护额，不由苦笑一声，也许这就是一族的命吧！

    “呼------呼-----呼------”

    突然，琉羽的眉头皱了皱，因为一阵持续不断传来的鼾声打断了她的沉思。因为家族旧址本就没什么人烟，因此琉羽也并没有打开感知，可是谁知居然还有意外收获。

    “这味道？是酒吗？”

    再之后，琉羽的琼鼻微微一皱，闻着空气中的怪异味道疑惑问道。一边说着，琉羽一边顺着酒味和鼾声传来的方向走去，想要看一看究竟是何方神圣竟然会来草千一族的旧址酗酒睡觉。

    “这-----这-----这-----这玩意不是？”

    当来到鼾声发源地面前之际，琉羽呆愣住了，这圆圆的脸颊，大大的黑眼圈，胖嘟嘟的身体，再加上黑白相间的毛发。

    “这不是熊猫吗？”

    看着面前仰躺在一处塌墙之上黑白相间的肉墩子，琉羽不由小声惊讶地叫了出来。

    在前世，琉羽也只在电视和网络之上见过熊猫，真正的大熊猫，琉羽还是第一次见。而在琉羽的记忆之中，好像被制成畜生道的紫阳花身前就拥有一只熊猫通灵兽。

    这只熊猫也和琉羽琉羽印象之中有很大的差别，首先在体型上，琉羽面前这只熊猫身长约莫八米，就算是躺下也比琉羽高了少，比较符合这个世界动物长的特别大的特点。其次在装扮上，这只熊猫还穿了一件青色短裤，带了一顶竹编中空斗笠，很明显是通了灵智的。

    除此之外，在这只酣睡的熊猫身边，还有着大量的残竹碎屑，以及一只巨大的酒葫芦。只不过这个葫芦盖没塞紧，导致里面储存的酒流撒了出来。

    看着依旧鼾声不停的熊猫，琉羽猜测应该是这只熊猫在草千一族的旧址寻找竹子吃，并且还一边吃，一边喝酒。只不过，随后这只熊猫不知怎么地就喝醉了，并在此地昏睡过去。甚至在昏睡过去之前还忘了旋紧自己的酒葫芦，导致酒葫芦里面的酒全撒出来了。

    “啧啧啧！现在该怎么处理这只熊猫哪？”

    琉羽半蹲在了熊猫面前，打量着面前这只酣睡的熊猫轻声自语道。在一瞬间内，琉羽脑中闪过了将这只熊猫收为己用，把它当做自己通灵兽的想法。出来这么久了，总不能一点收获都没有吧！

    琉羽越想越觉得这个想法可行，想想那些忍界大佬，谁没有一只通灵兽啊！自己好歹也算是个超“S”级叛忍，手底下没个通灵兽小弟怎么行？虽然这只熊猫看起来不怎么强，也就凑合一下吧！虽然比不上三大圣地的蛞蝓、蛤蟆以及大蛇，但总比没有好。

    打定了注意的琉羽决定先礼后兵，在这等这只熊猫睡醒，随后再和这只团子好好谈一下通灵兽的问题，要是实在谈不妥的话，那就只能靠武力解决了。

    .......
------------

第二百二十亖章   对手是只熊猫！

    “混蛋！”

    一声震耳欲聋的怒吼响彻在草千一族旧址的竹林之中，这声怒吼吓得才打定主意收服熊猫当通灵兽的琉羽一个踉跄，向后跌坐在地。

    再一看，刚刚还酣睡的大熊猫不知何时竟然醒了，正满脸愤怒地仰天怒吼。

    “这只熊猫发什么疯？”

    琉羽支撑着站起身来，看着面前这只不断吼叫的大熊猫显得不明所以。到底是发生了什么？这家伙怎么突然就变得这么生气？

    “混蛋，是你，肯定是你这个家伙撒了本大爷的酒。”

    还没等琉羽想明白究竟是怎么一回事，那只大熊猫就转过身来，满脸怒气地看着琉羽。

    这话一出，琉羽愣住了。明明是你这个家伙喝醉了就忘了旋紧葫芦塞，才导致酒撒掉的，现在怎么怪起我来了。

    “这个......”

    琉羽见此急忙想要解释，只不过处于暴怒状态的大熊猫可不想听琉羽的解释，还没等琉羽说什么，就怒吼着向着琉羽冲了过来，看样子是想拿琉羽泄愤。

    “该死的！”

    见此，琉羽在心中无奈暗道。原本还想着先礼后兵，现在看来只能武力解决了。一边想着，琉羽一边向后跃出了院墙，这里毕竟是草千一族的旧址，如果没必要，琉羽还是想着尽可能保持这里的原貌。

    “轰-----”

    就在琉羽刚刚越过围墙的时候，大熊猫直接撞上了围墙，将其撞出了一个大窟窿。

    “这笨熊蛮劲还挺大啊！”

    看着从碎石尘雾之中杀出的大熊猫，琉羽心中暗道，同时双手开始快速结印。

    “忍法，根缚！”

    看着不断向自己扑进的大熊猫，琉羽轻声念道。转瞬之间，地面破出十数条坚韧的竹根向大熊猫击去。

    大熊猫一边向琉羽扑进，一边挥动巨大的熊掌劈开攻来的竹根。不过竹根没有那么好对付，熊掌不仅没有劈开竹根，反而被竹根顺势缠上了。

    “嗷！”

    一声怒吼，大熊猫猛的挥动熊掌，竟将缠在熊掌上的竹根给扯断了。不过光是扯断一根可远远不够，就在大熊猫被缠住手上的这个竹根耽搁的瞬间，十数根竹根已经从其他方向缠了过来。

    “吼-----”

    ，在琉羽的控制下，缠在大熊猫身上的竹根开售收缩压紧，企图将熊猫彻底制服。被数根粗大的竹根束缚住的大熊猫猛地一吼，身体不住的扭动，企图挣脱束缚在身上的竹根。

    “别白费力气了，这东西你是没办法凭蛮劲挣开的.......”

    见大熊猫被竹根束缚住，琉羽也停下了后退的脚步，慢慢走向前去，准备好好和这只大熊猫解释一下，他的酒葫芦真的不是自己给弄撒的。

    “嘭-----”

    不过还没等琉羽说完，打脸的一幕出现了。只见原本被竹根束缚成一团的大熊猫居然挣脱开了琉羽为她准备的牢笼，原本束缚在大熊猫身上的竹根被崩裂成上百节飞向四周。

    “呼呼！”

    挣脱开竹根束缚的大熊猫喘着粗气瞪着大大的眼睛挑衅似地看着琉羽，好似再说你不是说凭蛮劲挣脱不开吗？8090 

    不过看着家伙大口大口喘着粗气的样子，很明显，刚刚挣脱束缚也不是那么轻松的一件事。

    “使用查克拉活性化肉体，并借此增强了力量吗？”

    看着大熊猫熊臂之上闪烁的淡淡查克拉光芒，琉羽心中暗自猜测。看来今天遇见的这只熊猫不是个善茬啊！

    “本大爷这么可能会被你这小丫头......”

    大熊猫还早呢国土束缚之后，喘着粗气对着琉羽说道，只不过还没说完，大熊猫的铜铃似的大眼猛地一缩，因为琉羽在她面前消失不见了，只留下几片飘零的竹叶。

    当琉羽再次出现的时候，已经来到了大熊猫的面前。只不过因为二者体型的差距，大熊猫一时还没注意到自己面前的琉羽。

    现在琉羽的瞬身术已经有了长足的进步，就算是不借助三日月宗近，琉羽也能在小范围之内实现高速移动，获得近似于时空间忍术的效果。

    在当今的忍界，可以说除了拥有瞬身止水之名的宇智波止水能在瞬身术之上胜过琉羽一筹以外，在瞬身术上面，其他人根本不是琉羽的对手。

    而琉羽现身之后右手擎着一个螺旋丸，一跃而起猛地击在了大熊猫的腹部。

    “咚-----”

    大熊猫被琉羽的螺旋丸击中，巨大的身体向后飞去，撞断了十数根竹子。倒地之后的大熊猫怒吼一声，便企图翻身而起再战，很明显刚刚琉羽的螺旋丸并没有对他造成多大伤害。

    “这熊皮真不是一般的厚啊！”

    看着大熊猫翻身而起的动作，琉羽自语道。看来普通的螺旋丸威力还不够，想要击倒这家伙还得把螺旋丸搓得更大。

    一边向着，琉羽一边快速结印。这家伙越强，琉羽收服他做通灵兽的想法也就越发强烈。

    “竹遁，竹牢之术.”

    “蹭蹭蹭-----”

    琉羽话音刚落，十数根粗大的坚竹从大熊猫周围的地面猛地突出，以怪异的姿势交叉将企图翻身而起的大熊猫给牢牢制住。再之后，竹根破地而出，再次缠绕在大熊猫身上，开始收缩压紧，并同时吸食大熊猫的查克拉。

    “这一次我看你还这么挣脱。”

    做完这一切之后，琉羽缓步来到了她预定的通灵兽面前，一脸挑衅似地看向大熊猫。再来啊？你不是蛮劲大吗？我就不信这一次你还能挣脱开来。

    看着不断逼近自己的琉羽，被束缚住的大熊猫不断挣扎，企图在琉羽接近自己面前之际逃离这里。他从琉羽那笑眯眯的眼神感到了即将有不好的事情发生。

    不过这一次琉羽琉羽已经有了准备，特意加大了束缚力道，琉羽的竹遁束缚可是连九尾都能困住片刻，琉羽就不信了这一次还会被这只笨熊挣脱开了。

    不断挣扎的大熊猫看着不断逼近的琉羽凶狠的眼神逐渐消失，反而变得畏惧起来，不敢直面琉羽。

    之前被束缚的时间太短，他还没发现，这一次被束缚住之后，大熊猫才惊讶的发现这该死的竹根居然有着吸食被束缚者查克拉的功效。此消彼长之下，现在的竹根束缚变得越来越紧，而自己挣脱的力道却是越来越小。

    大熊猫绝望地发现。凭自己现在这个状态是没办法挣脱这个小丫头的束缚了。没想到自己一世英名竟然会毁在这么一个小丫头片子身上。

    “继续啊！怎么？你不是能耐吗？怎么现在不继续了？”

    来到大熊猫面前，琉羽蹲在大熊猫的脸前，一脸坏笑地问道。原本还想来个先礼后兵，可谁知这家伙居然这么鲁莽，啥都没问清楚就对自己要打要杀的。

    “那个........”

    ........
------------

第二百二十五章   真香！

    “那个？今天这事是我的错，您大人不记小人过，今天这件事能不能就这么过去了。”

    看着琉羽一脸的坏笑，大熊猫不再像之前那样一脸的凶恶，反而换上了一张憨憨的表情对着琉羽讨好道。

    “不打了？”

    看着大熊猫这转变极快的样子，琉羽不禁笑问道，没想到这头熊猫还是个欺软怕硬的货。

    “不打了，不打了，再也不打了。”

    相貌熊猫见琉羽这么说，连忙摇头否定，表示以后再也不敢了。看这小丫头轻松的样子，熊猫就知道自己可能连面前之人一半的实力都没能逼出来。既然这人比自己强，那今天这事就只能这么算了，只不过可惜了自己的酒啊！。

    “名字？”

    见这相貌老实下来之后，琉羽也收起了调笑的意味，开口询问道，毕竟这种通了灵智的忍兽都是有自己的名字的。同时结印松开了一点束缚，好让这头笨熊不那么难受。

    “风苛。”

    这一次，大熊猫老老实实地回答了琉羽的问题。

    “风苛？倒是个好名字？.........”

    .......

    再之后，经过琉羽的威逼（没有利诱），这只熊猫将自己的祖宗十八代都给琉羽交代清楚了。

    这只熊猫叫作风苛，来自熊猫一族聚居的棘林海，这一次是背着家族偷偷跑出来的，目的是为了找到最好吃的竹子。

    “最好吃的竹子..........”

    看着面前这只熊猫不似开玩笑的样子，琉羽额头淌下几滴粗汗、没想到这家伙除了是个酒鬼以外，竟然还是一个吃货，为了找到所谓最好吃的竹子居然就敢背着族人偷偷跑出来，也不知道熊猫一族内部现在究竟是个什么状况。

    随后琉羽偏过头来看了一眼周围的环境，倒是显得若有所思。草千一族的家族旧址是火之国境内乃至整个忍界最大的一片竹海，这家伙找到这里来倒是不足为奇了。

    .......

    见将这只熊猫的底细都摸得差不多了，琉羽就顺势向风苛提出了二者签订通灵契约的请求。

    “什么？你要我当你的通灵兽，不行，没门，不可能，绝对不可能。我堂堂风苛大爷是绝对不会当人类的通灵兽的。”

    可谁知听到琉羽的请求，风苛就像炸了营似地连连摇头否定，看这架势，似乎连商量的余地都没有。

    “一点商量的余地都没有吗？你要是有条件可以提。”

    看着不断摇头的熊猫，琉羽微微眯起了眼，声音冷了几分，这只熊猫别敬酒不吃吃罚酒。

    “不行就是不行，这是原则问题，我风苛大爷就是死也不会与你签订通灵契约的。”

    见琉羽略带威胁的话语，风苛依旧不肯妥协，头跟个拨浪鼓似的摇个不停。

    “原则问题！你一只熊猫有啥原则问题？”

    盯着面前这只软硬不吃的熊猫，琉羽眉头不自觉地拧成一团。虽然在打算收服风苛之前就知道这件事可能没那么简单，但没想到面前这只熊猫居然连条件也不愿跟自己提。

    “熊猫怎么了？熊猫就不能有自己的原则了？”看齐 

    “.......”

    “.......”

    一人一熊猫就这么互相盯上了，琉羽看着这只死倔的熊猫一时不知道该怎么办，而风苛则毫不畏惧地反盯着琉羽，一副宁死不从地模样。

    “行吧！居然你不愿意就算了.......”

    最终，琉羽无奈地叹了一口气败下阵来，既然这只熊猫不愿意，那就算了吧，自己总不可能把他给杀了。

    这一次收服风苛做通灵兽本就是临时起意，也不是什么非完成不可的事，既然与熊猫无缘，那就这么算了吧！

    琉羽随后起身走向家族旧址的宗祠，打算清扫一番，一边走一边结印解开了束缚在风苛身上的竹根与坚竹。一边走一边说道：“既然你不愿意的话，那这件事就这么算了，不过这一片是我们一族的旧址，你吃这边的竹子没问题，但不要在这边发酒疯胡乱破坏。最后再说一句，你的酒葫芦不是我打翻的。”

    在身上的束缚被琉羽解开后，风苛伸展了一下自己的关节，刚刚被琉羽束缚着可不是那么好受，至于琉羽的解释则根本没听进去。

    “本大爷怎么可能向这种小菇凉屈服。”

    看着琉羽渐渐走远的背影，风苛撇了撇嘴自语道。他承认琉羽比他强，但他可不会因为别人比他强就会屈服。在这个世界上，能跟他风苛大爷签订通灵契约的人还没出现。

    风苛一边这么想着，一边顺手搬下身边的一根竹子啃了起来。实际上之前他是被饿醒的，原本起来之后是打算再吃一顿，结果醒来就发现自己好不容易“找来”的酒居然被琉羽全给“撒”了，因此他才会发那么大的火。

    不过他也没想着要对琉羽怎么样，只是想着教训琉羽一下，然后让他赔偿自己的酒。只不过可惜的是，风苛这次找错了对手，琉羽不是任他拿捏的软柿子，不仅没从琉羽那要回自己的酒，反而还迎来了一顿狠揍。

    “嘎吱------”

    看着手里的竹子，风苛狠狠地一口咬下，竹子被咀嚼的声音不断响起。可不一会，咀嚼的声音竟然越来越小，风苛咀嚼竹子的动作也越来越小，直到最后停了下来风苛，看着手中的竹子脸上写满了不敢置信。

    风苛猛地起身一把把身边的竹子通通拔起，挨个放入口中咀嚼，越是咀嚼，风苛脸上的表情越是震惊，不过很快，风苛脸上的震惊之色就转变为了欣喜，那是一种苦苦追寻之后终于得偿所愿的欣喜。

    “这口感，这滋味，这......这.....这不就是........？”

    看着自己手中的竹子，风苛简直激动地快要哭起来了，出来这么久，居然真的让自己找到了。

    “喂！停下，大爷我.....哦，不对，我风苛答应你了......”

    看着从宗祠中走出的琉羽愈行愈远的背景，风苛急忙大喊道。

    .........

    半个小时候后。

    “所以，你是看中了我的竹子？”

    琉羽坐在自己召唤出来的草叶之上，无语地看着抱着竹子啃个不停的风苛。就在琉羽打扫完宗祠准备离开之际，风苛却突然叫住了他。

    起初琉羽还以为风苛是转变了想法，打算答应自己的要求，为此琉羽还特意摆出了一个笑脸？可谁知道这只熊猫居然凑到自己面前要求自己再召唤出竹子给他吃。

    直到后来经过风苛的解释，琉羽才明白他是看上自己的竹子了。按风苛的话来说，琉羽竹遁创造出来的竹子色泽鲜艳，甘脆爽口，甜淡适中，简直是竹子中的极品，正是风苛乃至熊猫一族一直在寻找的“世间最美味的竹子！”

    因此为了持续吃上琉羽的竹子，风苛就准备“勉为其难”地答应琉羽的请求，与琉羽签订通灵契约。

    当听完风苛的解释，琉羽顿感无语，几颗大大的汗珠滴下她的额头。这只笨熊没屈服在她强大的武力和人格魅力下，反倒是被她的竹子给收服了，这个结局让琉羽不只是该哭还是该笑。

    ..........
------------

第二百二十六章   月光疾风

    到最后，琉羽与风苛谈好了条件，风苛带琉羽去熊猫一族的聚集地棘林海，与熊猫一族签订通灵契约，而琉羽付出的代价就是为熊猫一族停供她的竹子。

    这对琉羽来说倒是一份额外收获，因为她原本只是想着和风苛签订通灵契约，但没想到可以借此和整个熊猫一族签订通灵契约。

    不过琉羽同样比较郁闷，那就是她征服风苛的竟然靠的是自己的竹子，这让琉羽产生了一种挫败感，感觉自己就像是来自动物园的饲育员似的。

    不过在一人一熊前往棘林海之前，风苛还提了一个要求，那就是要求琉羽赔偿他的酒，对此琉羽只能无奈地再度解释他的酒真的不是自己撒的。不过为了打好自己与通灵兽之间的关系，最后琉羽还是表示可以带着风苛去附近的小镇为他买酒。

    ........

    “是这个家伙吗？”

    “没错没错，就是这个家伙！”

    “居然真的是这家伙，没想到这个家伙竟然还敢来到这边？”

    琉羽就这样带着风苛来到了离一族旧址最近的小镇，只不过琉羽带着风苛来到小镇之际，周围的行人就一直对着琉羽或者说是对琉羽身后的风苛指个不停。

    这个世界的人们并不会对通灵兽有过多关注，只当他们是正常现象。虽然风苛这种通灵兽比较少见，但也不应该引起这么大的骚乱。

    “你这家伙来过这里？”

    隐藏在黑袍之下的琉羽转过身来对着风苛问道，被周围的人不停地指指点点惹得琉羽略有不快。

    “嗯！算是吧！”

    看着周围人的目光，风苛倒是显得有点不好意思了，对琉羽报以憨憨一笑。走在前面的琉羽看着风苛这样子，内心升起了一点不好的预感。

    “蹭蹭蹭------”

    很快，琉羽心中的不好的预感就成真了。随着密集的脚步声，四名木叶装扮的忍者很快来到琉羽面前，挡住了一人一熊的前进道路。而周围竟然还有些嫌事情不够大的普通人围了一圈。

    在暂时没搞清楚事情以前，琉羽并没有轻举妄动。一来琉羽不想在火之国与木叶忍者发生冲突，二来她也不认为是自己身份暴露引来了木叶忍者的追捕。再说了，就面前这几人的实力也拦不住她。

    既然不是自己的问题，那就是自己身后这只笨熊的问题了。想到这里，琉羽转过身来微微抬起斗笠，对着风苛露出了一丝警告的意味。

    “嘿嘿------”

    风苛见状倒是不好意思地饶了饶头，对自己引起的骚乱表示抱歉。

    “白云队长，就是这个家伙，这只熊猫就是偷我们酒馆酒的小偷。”

    很快，一名穿着富贵的中年男子从人群之中挤出，来到了为首那名扎着马尾辫的男主面前说道。看情况，这名扎着马尾辫的男子就是面前这只木叶小队的队长了。

    “是怎么回事？”

    看着挡在面前的木叶众人与那名满脸怒气的中年男子，琉羽压低了声音问身后的风苛。

    “什么叫偷，本大爷那是借，借你懂吗？没看见本大爷不是来还账了吗？”看好书 

    风苛没有回答琉羽的问题，反倒是被中年富商那句偷给刺激到了，当即大声回道。说完之后，风苛还特意对着琉羽努了努嘴。

    “还说没偷，就是你这个家伙，将我们酒馆的酒窖糟蹋地不成样子。”

    见对面那只熊猫大声嚷嚷，那名中年富商显得更生气了，砸了自己的酒窖跑路居然还敢出现在自己面前，并且这么嚣张。

    “.......”

    听到这，琉羽脑壳有点大，随后琉羽又发现了贴在电线杆之上的通缉令。看着通缉令上那只熊猫慌张逃离现场的监控照，琉羽已经能明白个大概了，怪不得自己带着风苛一踏入小镇，镇上的居民就在不停地指指点点。

    感情这只笨熊的酒是偷来的，而被偷了酒的老板咽不下这口气，或者说是担心被风苛再度找上门来，因而雇佣了木叶忍者来解决。而这只笨熊这次看来是把自己当冤大头宰了。

    一边这么想着，琉羽再度转过头来狠狠盯了风苛一眼，而风苛则报以憨笑。

    ......

    “白云队长，现在该怎么办？咳咳------”

    看着面前隐隐散发出危险气机的一人一熊，一名面色苍白的少年忍者走上前来轻声问道，说完之后还掩嘴咳嗽了两声。见状，苍白少年身边的紫发少女略显担忧地递上一方手帕，看样子这二人应该是情侣关系。而最后一人则略显羡慕的看了一眼被紫发少女关心的少年忍者。

    见风苛一脸的憨笑，斗笠下的琉羽无奈自嘲一声自己这个饲育员的身份，随后转过头来打量起了面前的几名木叶忍者。

    “月光疾风，卯月夕颜，没想到居然是他们。”

    看着对面紧贴在一起少年少女，琉羽心中暗道，没想到这一次碰到的木叶忍者居然会是这两人。还有这个被称作白云队长的家伙怎么看着有点眼熟？

    说起来这个月光疾风还算是和琉羽有一定关系，月光疾风出身的月光一族同样是草千一族衍化出来的旁系家族，和草千一族算的上是远亲，比之鬼之国的巫女一族两族关系稍微好一点。

    月光一族掌握着血继界限透遁，算是隐遁的弱化版本，同时月光一族还擅长三日月流剑术。两族在战国时代的联系还比较频繁，不过在草千一族转而加入草隐村之后两族的关系也就淡了下来。

    不过两族毕竟是远亲，在琉羽带着草千一族的余脉加入木叶村之后，除了琉羽认识的几人外，月光疾风的父亲同时也是月光一族的族长的月光恸对此表示了欢迎，同时还去看望过住院的琉羽。为了表示感谢，琉羽还做主从家族秘藏中送出了一份剑谱。

    .......

    身为队长的白云叶山没有直接回答月光疾风的问题，而是表情凝重地盯着大熊猫风苛面前的琉羽。尽管看不见琉羽的面貌，但白云叶山直觉地感到面前之人不是什么好对付的家伙。

    这一次他们的任务是帮助酒馆老板处理掉这只偷酒捣乱的熊猫，高层起初是将其定为野兽捣乱，只打算派遣一只普通的中忍小队来解决。不过后来经过论析，得出这只熊猫背后很有可能还有人存在，最终才派出自己带队。

    当见到这只熊猫的第一眼，白云叶山就知道这次的谨慎是对的，面前这只熊猫绝对不是什么任他拿捏的软柿子。特别是熊猫面前的那个人，更是给白云叶山一种极为危险的感觉。

    不过，看这只熊猫的样子，这一次的事件也并非一定需要动手。如果能和平解决的话，白云叶山也不愿意和面前这一人一熊发生冲突。

    一边这么笑着，白云叶山心里也有了决断。这时，流羽也大概推断出了事情的始末，转过身来随意地撇了一眼白云叶山。

    这一瞬间，白云叶山就感觉自己好像是被一只凶猛的野兽给盯上了。心跳瞬间加速到了极致，几滴细汗很快出现在了白云叶山的额间。

    .......
------------

第二百二十七章    白云叶山

    最终，经过琉羽与酒馆老板的商议，双方达成和解，避免了一场不必要的战斗。而琉羽需要付出的代价就是赔偿风苛对酒馆造成的损失。

    ......

    半个时辰后，一人一熊缓步离开了城镇。

    “你这家伙！”

    看着自己账户之上减少的数字，琉羽看着风苛轻咬银牙道，有一种再将风苛给狠揍一遍的冲动。还以为这只笨熊只是有偷了点就，对酒馆造成的破坏并没多少，结果没想到这家伙居然还是个惯犯，将附近的酒馆都给糟蹋了个遍。

    整个一套赔偿流程下来，外加为风苛的酒葫芦重新灌满酒，一共花去了琉羽近300万两。算得上是琉羽近段时间以来最大的一笔开销了。得亏草千一族得到了鬼之国的救济，才让琉羽有余钱来进行赔偿。

    “........”

    看着琉羽这咬牙切齿的样子，风苛不好意思地摸了摸头，露出一个憨憨的笑容。

    ........

    城镇之中。

    “咳咳------队长，这次的事件算是圆满解决了？”

    看着一人一熊离去打的背影，月光疾风掩嘴轻咳两声上前问道。这一次事件因为琉羽的主动赔偿，倒是让这件任务变得简单了不少。

    “嗯！”

    面对部下的询问，白云叶山头都没回只是轻嗯一声以示回应。而他自己则依旧盯着琉羽的背影，在之前他被琉羽强大的气场给震住了，倒是没想过探究黑袍之下的人的真实身份。

    不过在压力消失后，白云叶山发现那个人竟然隐隐给自己一种熟悉感。仔细思索下，白云叶山对那个人的身份有了一点不太好的猜测。

    “你发现什么了吧！”

    这个时候，白云叶山想起了月光疾风的家族出身，转过身来轻声问道，似是想要确定什么。

    “嗯！有点像，不过我不是很确定。”

    看着白云叶山凝重的表情，月光疾风想了想最终犹豫着点了点头。而卯月夕颜和剩下的一名木叶忍者看着这二人没头没脑的对话一时显得不明所以。

    “.......”

    “你们三人先回去复命，我还有点事要做。”

    思索了一阵，最终白云叶山打定了主意下令让部下们先行返回，自己打算去一探究竟。

    ........

    林间小道之中，琉羽跟着风苛后面。

    “对了，你们熊猫一族聚居的棘林海究竟在什么地方，要走多久才能到。”

    看着抱着酒葫芦不断乐呵的风苛，琉羽闷声提醒道，这只笨熊别忘了重要的事。

    “咕咚咚-----”

    听到琉羽这么问，风苛猛灌了一口酒，随后用熊掌擦了擦嘴角的酒渍开口道：“从这里算得话，我们还需要走一个多月才能到达我们一族聚居的棘林海？”

    “一个多月？”

    听到风苛这么说，琉羽不自觉皱了皱眉头，一个多月的路程，倒是有点费时间啊！

    “其实我自己的话倒是可以通过时空间忍术直接返回棘林海，但你还未与我族签订通灵契约，因此比较麻烦。不过等我们回到棘林海，把你的名字写上通灵卷轴之后就不必这么麻烦了，到时候直接逆向通灵你就行了。”

    看着琉羽微微皱起的眉头，风苛解释道。

    琉羽细细思索了一会，随后将腰间的三日月宗近抽出，递给风苛说道：“你直接带着它返回棘林海，这个没问题吧？”

    “如果是死物的话，这个倒是没问题的？不过我返回之后你该怎么办？你还没与我签订通灵契约，到时候找不到我可就没人带你去棘林海了？”

    风苛疑惑的接过三日月宗近疑惑地问道，毕竟没有自己带路的话，琉羽根本没办法找到棘林海的入口。

    “这个吗？到时候你就知道了！”第八书吧 

    看着风苛疑惑的样子，琉羽轻轻笑了笑，卖了个关子。

    “随你便！”

    风苛接过三日月宗近之后直接结印准备离开，并不在意琉羽葫芦里究竟装的是什么药。随着砰的一声，风苛在一团烟雾之中消失不见，回到了熊猫一族的聚居地棘林海。

    看着风苛消失之后，原本还微笑着的琉羽面色冷了下来，再下一刻，琉羽居然就这么消失了。

    ......

    “不好！”

    不远处的一棵树上，看着琉羽就这么突兀地消失了，静静潜伏在树上观察一人一熊的白云叶山心中暗道。在看到琉羽消失的一瞬间，白云叶山就打算逃跑。

    “跟踪别人可不是什么好习惯！”

    再下一刻，一道阴冷的声音在准备逃跑的白云叶山声后轻轻地响起。而这道声音直接打断了白云叶山逃跑的想法，他不认为自己在现在这种情况下还有逃脱的可能。

    感受到对方说话间呼出的气流，白云叶山就知道自己的猜测是真的，本来只是一个猜测，但没想到猜测成真，自己居然真的碰到了她。

    此时此刻，白云叶山根本不敢动。草千琉羽本就享有忍界第二神速的名号，在四代火影波风水门阵亡之后更是被忍界众人公认为当今忍界第一神速，白云叶山可不认为自己有能力从草千琉羽手中逃脱。

    “好了，该说说你究竟有什么目的了？”

    看着对方额头渗出的细细密汗，琉羽冷声问道，对方毕竟是木叶的忍者，只要不是团藏手下的根部，琉羽并不想下杀手。

    “我......我.....我只是好奇那只熊猫的通灵者究竟是谁，只是单纯地为了更好完成此次任务。”

    面对琉羽的询问，白云叶山咽了口水，随后开始回答琉羽的问题。

    琉羽思索了一下，觉得白云叶山的回答确实没多大问题。面对风苛偷酒的问题，木叶还是比较重视的，派出了由上忍白云叶山带队的小队。而这么大的阵仗总不能帮委托人要个帐就完了吧！一边这么想着，琉羽倒是放松了下来。

    “就是现在！”

    趁着琉羽放松下来，白云叶山猛地一个向后侧身，右手飞快取出一柄苦无向着琉羽袭去，希望能在偷袭之下建功。

    面对白云叶山这突然其来的一击，琉羽反应却更快，左手成刀一记劈砍对准了白云叶山持着苦无的右手手腕，右手则在白云叶山右手吃痛松开苦无之际，一把夺过苦无向上猛地一划。

    “嗤-----”

    琉羽的苦无在白云叶山嘴角划出一条小伤口，随后琉羽一个旋踢将白云叶山踢到了地面。还没等白云叶山再度起身准备再战，地面就突出数十叶劲草将白云叶山给捆住了。

    其实刚刚那一下琉羽是突然收了手的，否则的话刚才那一击就算不会要了白云叶山的命，也会在白云叶山坚毅的面庞之上划伤一道长长的伤口，给他来个“整容”。

    而琉羽收手的原因是她终于想起了面前这个男子究竟是谁了。

    白云叶山，木叶精英上忍，和自己一样擅长风遁刀术。在木叶崩溃行动刚刚结束之时，为防止别国忍者乘虚而入，作为队长，带领鸣人、手久野、万年下忍古介一起执行北方国境巡逻的任务，就和琉羽曾经带队执行的任务一样。

    在巡逻任务途中遭到岩隐村忍者的袭击，在困境中留下来拖住敌人，以一人之力压制20名岩隐忍者，在交战后毫发无伤，展现了其强横的实力！其鲜明的特征是他的马尾辫和右唇的那道刀疤。

    不过在这之前的白云叶山嘴唇上还没有刀疤，琉羽倒是一时没认出来。不过现在的白云叶山倒是和琉羽印象之中重合了起来，就是没想到白云叶山这一世的刀疤竟然是自己给的。

    “......”

    看着琉羽转瞬之间就反制了自己的偷袭，并且还在自己身上留了条疤，白云叶山一时显得有点沮丧，眼神复杂地看着琉羽。虽然他知道琉羽很强，但没想到二人之间的差距居然这么大。

    虽然白云叶山还没成长到原著中轻松面对二十名岩隐忍者的程度，但也算是木叶知名的精英上忍了，但没想到居然在琉羽手中一个回合都没撑住，特别是自己还占了偷袭的先手。

    “.......”

    看着被自己捆在地上不能动弹的白云叶山，琉羽轻轻叹了一口气，你没事来找我麻烦干嘛？这样一来搞得双方都不愉快。不过看着这家伙在后来还是帮了鸣人一把的份上，琉羽并不打算为难他。

    随后琉羽结印松开了对白云叶山的束缚，轻声说道：“回去之后和三代秘密报告就行了，别把事情弄得太大。”

    “？？？？？？”

    看着琉羽这放过他的姿态，以及这不明所以的话语，白云叶山是满脑子疑问。不过还不等白云叶山说出自己的疑问，琉羽就这么在他面前直接消失了。

    ........
------------

第二百二十八章  风肀

    一处无边无际的竹海之中，一只巨大的熊猫拿着一柄相对他来说小得滑稽的长刀悠哉闲逛。

    突然，随着一阵空间涟漪，一道身影突兀地出现在了熊猫身边。

    ......

    “这就是.......棘林海吗？”

    看着面前这无边无际的竹海，现出身形来的琉羽轻声自语道。

    这绿森森的林带，在湛蓝的天幕下显得肃穆、端庄、壮美。竹林里像搭了天篷，枝叶蔓披。那擎天巨竹梢头的碧叶，连成一片，摇曳万里，把林海上淡淡的白云赶来赶去。

    在处理完白云叶山之后，琉羽就通过先前已经被风苛带走的三日月宗近逆向召唤来到了棘林海。

    “你.....你.....”

    另一边，风苛看着突然就出现在自己身边的琉羽不由震惊地张大了自己的口，先前他回到棘林海之后还在疑惑琉羽究竟这么来到这里，可谁知没过几分钟，琉羽就随着一阵空间涟漪出现在了自己身边。

    似是不敢置信般揉了揉自己的眼睛，看了一眼琉羽，随后再看了一眼自己掌中的三日月宗近，风苛露出了一副恍然大悟的样子。怪不得这家伙让自己带着这把刀先返回棘林海，原来她的凭仗就是这把刀。如果不出意外，她应该是借着这把刀作为媒介施展了什么自己没见过的时空间忍术。

    尽管风苛长的五大三粗，看起来憨憨的，但他却是粗中有细，在短短的数息之内摸清了琉羽三日月宗近的使用方法。

    看着不断变化表情最终露出一副了然表情的风苛，琉羽白了他一眼，随后走上前去取走了熊掌中的三日月宗近提醒道：“走了！”

    琉羽可没忘了自己来棘林海的目的，为的是取到熊猫一族的通灵卷轴，不过风苛那家伙说的办法靠谱吗？

    .......

    当琉羽和风苛才从他们现身的后山之中走出来之后，没走几步，琉羽就看到了一只约莫成年人大小，明显露出老态的熊猫缓步向他们走来。

    “这只熊猫不简单！”

    看着逐渐接近自己的那只熊猫，琉羽心中下意识道。面前这只熊猫隐隐给了琉羽一种压迫感，使得琉羽不由自主运转起了查克拉用于对抗。不出意外，面前这只熊猫应该就是风苛先前说过的熊猫一族某个长老了。

    “风炎大人！”

    见来到面前体型明显小了自己好几圈的熊猫，风苛的神情却是显得无比恭敬，甚至在恭敬之中带有些许惶恐。而风苛的态度，更是让琉羽确定了自己心中的猜测。

    “风肀大人已经等您很久了！”

    熊猫来到琉羽面前停下，细细打量了琉羽一阵，似是在确认着什么？随后轻开口道，声音苍老却不失雄浑。

    “等我？”

    听到这话，琉羽眼角微微一缩，面色不由凝重起来。那个所谓的风肀大人在等自己？他是早就预料到自己会来吗？明明这一次自己碰见风苛后决议来到熊猫一族的聚居地棘林海只是一个偶然。

    “走吧！”

    风肀轻轻点了点头随后转身起步，并示意琉羽跟上，根本没有理会在一旁恭恭敬敬的风苛。

    “？？？？？”

    现在的琉羽又是满脑子疑惑？不过还是识趣地跟上了这个所谓的风炎大人。琉羽可没忘自己来到棘林海的目的。

    “诶？诶？？？没算我的帐？”姐姐文学网 

    拦着跟上风炎离开的琉羽，风苛不禁一愣，还以为这一次风炎是来算自己偷溜出棘林海的罪的。要不然他刚才也不会这么忐忑了。

    “等等！”

    很快，风苛就反应了过来，察觉到了一丝不对劲。风炎竟然直接带走了琉羽，而且看他的样子似乎是在等琉羽一样。

    .......

    “那是......”

    “怎么可能？”

    “不会错，绝对是人类！”

    “居然会是人类，棘林海可是很久没出现过人类了。”

    “.......”

    琉羽过跟着风炎走过的一路之上，大大小小的熊猫都顿足观看跟在风炎之后的琉羽，对琉羽这么一个人类的出现显得很是好奇。

    要知道棘林海根跟忍界所谓的三大圣地不同，基本上与外界处于隔绝状态，这几百年来根本没有人来过这里。生活在此地的熊猫对于人类这种稀奇的“动物”就不免感到好奇，不过由于琉羽是跟在风炎身后的，因此尽管他们都十分好奇，但倒也没熊猫不识趣地凑上前去。

    周围熊猫这种打量新奇事物的眼神让琉羽不由翻了翻白眼，此刻的情景让她想起了上辈子去动物园的情景，只不过这一次她却成了笼子中被打量的动物。

    很快，琉羽就跟着风炎来到了一栋竹楼前。竹楼前有一只熊猫矗立在门口，看着跟着风炎身后的琉羽，露出一抹慈祥的微笑，温柔道：“这就是小琉羽吗？”

    这苍老的女声让琉羽感到一阵莫名的温暖，琉羽对此恭敬地回了一礼。

    风炎跟自己的老伴不同，他只是轻嗯了一声，随后转过身来直视着琉羽的双眼说道：“进去吧！风肀大人在等你！”

    .......

    “嘎吱-------”

    琉羽轻轻推开竹门，随后在风肀和风沄的注视中缓缓地踏进了熊猫一族的圣殿。

    里面的空间并不宽敞，里面充斥着各类竹制用品，看着就像是寻常的一间小屋。不过琉羽深知这栋竹楼并没有看起来这么简单，因为琉羽发现在进入竹屋之后自己隐遁对周围事物的感知已经失效了。

    先前来到棘林海的时候，琉羽下意思地张开了自己的感知，试图详细感知一下周围的情况，不过随后琉羽就停下了这无礼的举动，将自身的感知缩回在周身十米之内。

    向前在竹楼外面的时候，琉羽就发现自己无法感知到竹楼内部，但没想到进入竹楼内部之后自己的感知竟然会完全失效。

    不过琉羽知道现在不是在意这个问题的时候，比起这个她更想知道这个名为“风肀”的熊猫究竟是何许人物.......

    竹屋内的光线并不昏暗，琉羽一眼就注意到了自己面前不远处的那张竹制躺椅，而从她的视角可以看到些许白黑色的毛发，那应该就是这次的目标人物了.....

    “吱吱-------”

    竹椅轻轻晃动，随着竹椅的晃动，坐在竹椅上的主人慢慢转过身来，苍老的眼中透出一抹精光，直击琉羽的心底深处。

    “你来了！命运的转折点！”

    .......
------------

第二百二十九章   命运的转折点！

    “命运的转折点？”

    听到这话，琉羽猛地睁大了眼睛，直直地盯着仰躺在竹椅之上显得苍老无比的熊猫风肀。琉羽本能地从这句话中联想到了自己的重生。

    关于自己的重生，琉羽一直是将其当做埋藏在心底最深处的秘密。但这一次面对这个秘密有被泄露出去的可能，琉羽本能地慌了。

    “风肀大人，您这是什么意思？”

    过了一会，琉羽梳理了一下自己的情绪，满脸凝重地问道。命运的转折点？谁的命运？

    听到琉羽这么问，风肀浑浊的眼睛缓缓闭上，许久，久到琉羽差点以为这只老熊猫睡着之时，苍老的声音才再度传出。

    “已死之人的命运，一族的命运，忍界的命运，你怎么理解都可以！”

    .......

    数个时辰后，琉羽神情复杂地走出了竹楼。

    “你出来了！怎么样？风肀仙人给你说了什么？”

    看着走出竹楼的琉羽，在一旁等候的风苛急忙迎了上来问道。熊猫仙人风肀是棘林海熊猫一族最年长者，同时也是熊猫一族的实际掌控者。虽然这只老熊猫基本都在自己的竹楼内打盹，族内事务都由风炎与风沄两位仙人处理，但风肀在熊猫一族内的地位绝对是崇高无比的。

    因此在看到琉羽被风肀仙人单独召见之后，风苛才会显得这么好奇，想要知道风肀仙人究竟和琉羽这个第一次来到棘林海的人类说了些什么。

    听到风苛的问题，琉羽没有直接回答，只是轻轻抬起了头，一双淡蓝眼眸无神地看向风苛。

    “我去，你这是怎么了？”

    而琉羽这灰暗中夹杂着冷漠的眼神直接吓了风苛一个激灵，不知道风肀到底是和琉羽说了些什么，怎么把这么一个之前还兴致满满的人弄成了这个样子。

    “走吧，去完成我们之间的约定。”

    琉羽使劲甩了甩头，想要从之前的震惊之中回过神来。

    “哦哦！好的”

    看琉羽现在的状态，风苛也知道琉羽现在没心情谈这个问题，因此也没缠着问到底，特别是琉羽说出准备履行自己的约定之际，风苛更是立马就咧开了嘴。这一次自己找回了整个忍界最好吃的竹子，自己在族内的地位一定会获得极大提升的。

    看着风苛这笑呵呵的样子，琉羽同样也笑了一下。风苛跑出棘林海的理由就是棘林海的竹子实在是太难吃了，所以他想要去忍界找到最好吃的竹子。

    可风苛不知道的是，他这次偷偷逃离棘林海，其实早就被熊猫一族的风肀仙人知道了。也正因为如此，在风肀的暗中授意下，风沄和风炎才会放风苛离开棘林海，并且在回来之后并未处罚擅自离开的风苛。

    而风肀放风苛离去的原因也很简单，风肀已经预见到了风苛这次出去会带回琉羽，而这也是所谓命运的一部分。

    “命运吗？”

    琉羽轻声自语道。尽管风肀没有明说，但琉羽却隐隐有种感觉，觉得风肀知道自己重生者的身份。

    在谈到命运这个问题的时候，琉羽脑海中不由闪过了鸣人的身影，这个原著中引领忍界未来的预言之子。

    当想到这个问题的时候，琉羽又问出了自己的疑惑，她想知道熊猫仙人知道不知道所谓的命运之子。可谁知风肀竟然又睡着了，再次将琉羽晾在了一边。

    随后跟进来的风沄与风炎两位仙人也表示很无奈，他们说这是常事了。这又让琉羽想起了妙木山的蛤蟆仙人蛤蟆丸，似乎就是这样老是在与人交谈的时候睡觉。

    在风肀睡着后，两位仙人从风肀背后的书墙中取下了熊猫一族的通灵卷轴，表示可以为琉羽提供熊猫的力量。

    在将自己的名字写上熊猫一族的通灵卷轴的时候，琉羽惊讶的发现偌大的卷轴之上竟然只有一个名字，也就是说，自己是与熊猫一族签订通灵契约的第二个人。

    而通灵卷轴之上的第一个名字，琉羽也并不陌生，或者说是相当熟悉，因为与熊猫一族第一个签订通灵契约的正是草千一族的先祖草千岚衣。020 

    看着通灵卷轴之上的第一个名字，也无怪乎琉羽会对这一切感到好奇了，可偏偏知晓一切的熊猫风肀却又睡着了。

    ......

    “到了，就是这里！”

    不一会，风苛就带着琉羽来到了一片他提前叫人清理出来的空地。而这边就是风苛和琉羽约定好的条件，琉羽为熊猫一族提供她查克拉制造出来的竹子，而他则负责说服两位仙人给予琉羽通灵卷轴。

    不过以现在的情况，琉羽已经与熊猫一族签署了通灵契约，风苛与琉羽的这个约定已经失去了先决条件。不过尽管失去了先决条件，琉羽依旧决定履行与风苛的约定。而琉羽现在需要做的，就是在风苛带熊猫清理出来的这片空地上施展忍术种满竹子。

    ........

    “你这是打算累死我吗？”

    看着这片方圆十数公里的空地，琉羽瞪大了眼，嘴角不由微微抽搐。要在怎么一片空地种满竹子，这只笨熊是打算累死自己吗？况且看远方那尘土飞扬的样子，很明显还有熊猫在那边继续开垦。

    “嘿嘿！麻烦了！”

    看着琉羽微微抽搐的嘴角，风苛却没有一点不好意思，巨大的熊掌伏抚在头上憨憨一笑。

    ........

    “风苛那家伙说的是真的吗？”

    “.......不好说吗，看那家伙吹得厉害，到底如何还是得看结果。”

    “..........”

    这时，周围有几只熊猫凑了上来，看着琉羽疑惑的讨论着，想来是对风苛口中那世界上最好吃的竹子抱有怀疑。一边讨论，还一边咬着竹子。

    琉羽没有理会身旁熊猫们的杂乱纷语，看着面前的空地，琉羽深吸了一口气，随后开始结印。

    -戌-寅-巳-丑-未-巳-亥-

    “竹遁，龙牙之刺！”

    印毕，琉羽右掌猛地往地面一拍。瞬间，面前空旷的地面开始剧烈的波动，那股令人心悸的查克拉波动让周围的熊猫不由向后退了几步。

    很快，地面之上突出无数根坚竹。坚竹在出土之后琉羽的查克拉控制之下继续生长，很快就成长为完全体。原本光秃秃的开垦地很快就变成了一片葱郁的竹林。

    而考虑到熊猫一族巨大的体型差异，琉羽所创造出的竹子大小也各有差异，有适合风炎这种常人体型大小的普通竹子，也有适合熊猫幼崽的鲜嫩竹笋，更有上次对付九尾的那种巨型竹子，为的也是满足在对面熊猫一族内体型巨大的熊猫。就像这片空地的主要开垦者熊猫风矶，其体型就是尾兽级别的。

    “居然真的长出来了！”

    看着面前发生的这一切，一只熊猫同样显得比较震惊，没想到这个世界上真的有这种能控制竹子的血继界限。

    一只熊猫走到了刚刚长出来的竹林旁，迫不及待的伸出熊掌搬下一节嫩竹就往口中送去。

    “咔嚓---咔嚓-----”

    嚼着嚼着，这只熊猫的表情也慢慢地由最初的怀疑到不敢置信，还不时的咬一口棘林海原本的竹子作对比。而周围的熊猫也表情凝重地盯着他，想要知道这所谓的最好吃的竹子是否属实。

    最后，这只熊猫则是直接扔掉了掌中棘林海原本的竹子，整个熊投入了琉羽竹遁制造出来的新竹林。

    这只熊猫已经用自己的行动作出了最好的回答，而看到这一幕，剩下的熊猫纷纷扔下手中原本的竹子跟了上去。

    .......

    PS:这章写的感觉有点崩，可我不管怎么改都打不到预期的效果，我的文笔只有这个水准，见谅，见谅。另外，因为作者本人已经大四了（那名懂得），所以这本书的更新不会稳定，但唯一能保证的就是这本书不会太监。
------------

第二百三十章  风之国

    三天后。

    “呼-----呼------终于弄完了！”

    看着面前葱郁十数公里的竹林，琉羽虚脱地仰躺在地大口的喘着粗气。经过三天的高强度劳作，现在终于把面前这块地给种完了。而在琉羽躺下的一刻，周围围观的熊猫们顿时爆发出震天般的欢呼声。从现在开始。他们再也不用忍受那难吃的竹子了。

    看着周围熊猫们露出的欢笑，琉羽不禁露出一丝无奈。“竹遁.地狱龙牙”是她掌握的第一个禁术，第一次使用的时候还是在草隐村，没想到第二次使用竟然是给面前这群熊猫负责伙食。

    第一次使用的时候，自己的身体强度没跟上，再加上情绪激动之下透支查克拉的使用，因此才会一连昏睡四个月。

    不过现在自己的身体强度和查克拉量较之当初已经有了大幅上涨，自己也没向当初那么不管不顾，因此现在施展这个禁术也只是让自己感到查克拉消耗过度有点虚弱而已，休息一下就行了。

    “这一次感谢你了！”

    这时，风苛笑呵呵地走了过来，说完之后就顺势躺在了琉羽身边。在两天前琉羽就已经告诉他自己与熊猫一族正式签订通灵契约了，如果不出意外，以后他会经常和琉羽一起战斗的。琉羽也不见外，用尽最后的力气撑起身体使其靠在了风苛的身上。

    “舒服！”

    风苛柔软的毛发让琉羽下意识地发出了一声呻吟。不得不说，现在的琉羽已经体会到撸熊猫的乐趣了。这玩意在前世是国宝，自己只在电视上见过，不过这一世自己倒是可以撸个够了。

    “咔嚓------”

    风苛也没在意琉羽的举动，反而顺势掏出了一根竹笋啃了起来。看风苛这津津有味的样子，琉羽下意识地问了一句“这玩意真的有这么好吃吗？”

    自己之前只是将竹遁当做战斗的手段，倒是没想到这玩意对熊猫一族的吸引力居然这么大。

    “当然！以前没吃过你的竹子还没多大感觉。在吃到你的竹子之后，再一对比棘林海原本的竹子，才发觉自己以前简直是白活了。”

    “你看看，你看看，这玩意是熊猫吃的吗？”

    说到这个问题，风苛竟然激动了起来，从周围的地面捡起了一根别的熊猫丢弃的棘林海本来的竹子在琉羽面前不停挥舞，看样子是打算让琉羽尝尝这东西究竟好不好吃。

    “.......”

    琉羽看着风苛这激动的样子，额头之上不由淌下几颗粗汗，自己又不是熊猫，没事啃啥竹子？

    ......

    在棘林海再度修养了三天后，琉羽就在风苛的送别下准备离开棘林海了。

    “这就是棘林海与外界的通道吗？”

    看着面前两具布满青苔的熊猫石塑，琉羽转过头来问身边的风苛。在这两天，琉羽也算是勉强弄懂了所谓的通灵界究竟是怎么一回事了。

    通灵兽所聚居的通灵界是一个独立的小空间，里面生活的基本上是单一的通灵兽族群。而通灵界依附于忍界这个主空间，因此会在忍界的某个地方存在有连接两界的链接点。也因此在原著中才会有妙木山距离木叶有一个月的路程的说法。

    三大圣地中的妙木山、湿骨林、龙地洞都是如此，熊猫一族的棘林海自然也不会例外。借助通灵兽与所属的通灵界的某种未知的空间契约，通灵兽能自主或被动地直接返回通灵界。

    草千一族的祖祠空间其实也是依附于忍界这个主空间的小空间，只不过草千一族的祖祠空间还远未达到能供一族生存的地步，只能负责存放一些草千一族重要的典籍。

    “没错，就是这里了，这里就是棘林海与外界的交接点，只要通过这里，就能达到返回忍界了。”新城 

    看到面前的熊猫石塑，风苛倒是显得有点不好意思。显然是想起了上一次自己偷偷从这溜出去的情景，当时还害怕族内派人来找自己，现在看来倒是自己多虑了。

    得到风苛的肯定之后，琉羽按照风炎仙人的指示，结印打开了这道只有熊猫一族及其签约者才能打开的时空门。

    随着琉羽的印式完毕，两座熊猫石塑之间爆发出一阵耀眼的白光，最终在两座熊猫石塑间形成了一道稳定的光幕。

    “再见啦！”

    在风苛的注视中，琉羽大跨步走进了光幕，正式结束了为期一周的棘林海之旅。

    .......

    当琉羽从光幕之中走出之后，映入眼帘的是漫无边际的黄沙。感受着微微扬起的风沙，琉羽自语了一句“果然！”

    光幕之后是葱郁十数公里的竹林，光幕之后却是一望无际的黄沙，这个世界就是这么奇妙。

    和风苛说的一样，熊猫一族聚居的棘林海与忍界的链接点在一处沙漠之中。按照风苛的所述，自己现在应该是在风之国的南部地区。

    “风之国吗？”

    琉羽轻声念了一句，随后靠着太阳的位置确定了方向，便开始启程。鬼之国位于熊之国北部，而熊之国则位于风之国北部，也就是说琉羽想要回到鬼之国则必须穿过熊之国。

    原本在琉羽的计划中，当火之国的事情完善之后就前往汤之国接应一下鬼灯弦月，但棘林海的经历却又耽搁了这一后续打算。算一算时间，现在鬼灯弦月已经在半路上了，自己现在还不如直接返回鬼之国。

    其实琉羽大可以借助三日月宗近借道祖祠空间直接返回鬼之国，只不过这样一来也就违背琉羽这一次出来的游历忍界的初衷了。因此琉羽还是决定徒步返回鬼之国，另外琉羽也想借这个机会好好地看一下风之国与熊之国。

    在第三次忍界大战中，因为琉羽参战的时间比较晚，那个时候的砂隐已经与木叶停战签署和平协约了，因此琉羽还没和砂隐村的忍者交过手。

    除此之外，五大国忍者当中，岩隐、云隐、雾隐琉羽都已经交过手了，乃至木叶忍者，琉羽都不止一次对上。

    就是不知道这一次风之国之行会不会对上砂隐的忍者、当然琉羽也不是惹事的人，没特殊情况估计这一次也就是一次普通的旅行了。

    ........

    棘林海。

    “咯吱咯吱------”

    一张竹制躺椅轻轻地晃动着。

    “小琉羽回去了吗？”

    一道苍老的声音缓缓响起，竹椅之上的风肀浑浊的双眼露出了一条细缝。

    一直侍奉在一旁的风沄连忙答应道：“在忙完了后山的琐事之后就返回了，下一次来应该就准备开始学习仙术了。”

    “仙术啊-----”

    一边这么念着，一边轻晃着躺椅，风肀就这么再度沉睡了过去。一直侍奉在一旁的风沄也不意外，只当这是常态。

    .......
------------

第二百三十一章  月之忍村！

    夕阳下，一道身影缓缓靠近不远处正在施工的工地。而正在施工的人们以及外围的警卫们却根本没人注意到远处有一道身影正缓缓接近。

    琉羽伸出手解开了头上的斗笠，看着面面前颇具雏形的村落，琉羽嘴角勾起了一抹弧度。这是她的村子，是她为所有追随她的族人创建和平的保障。

    “回来了！”

    一道淡淡的男声在琉羽身后响起，尽管男子极力压制，但琉羽还是能从男子的话中听出些许惊喜。

    “嗯！”

    .......

    会议室内，琉羽坐在首位之上，看着下面的众人满意地点了点头。

    这是琉羽在开始筹备忍村之后所召开的第一次会议，与会的草千符堂、草千柰子、鬼灯弦月、雪祭明纱都是琉羽的熟人。除此之外，代表鬼之国方面的冬凌也列席其中。

    不过与会的人员并非只有这些，除了琉羽本就认识的这些人以外，还有三名随着鬼灯弦月一起返回鬼之国的血继忍者。

    鬼灯弦月原本和琉羽约好了在汤之国碰面，但琉羽因为熊猫一族的缘故耽搁了这件事。在琉羽还在风之国境内的时候，鬼灯弦月就已经带着血继忍者们返回了鬼之国。

    三人分别叫冬月琳，仓间支宇，羽合十棋，两男一女。这三人是随着鬼灯弦月返回鬼之国的血继忍者中的佼佼者，掌握着独特的血继界限，同时也是各种家族的族长。他们三人的家族因为雾隐村的政策破坏，人丁稀少，现在基本处于灭亡边缘。

    他们三人现在是各自家族少有的成年族人，在家族遭遇变故之后担任家族的族长，负责照顾家族仅存的血脉。

    他们三人看向琉羽的目光之中夹杂着一丝莫名的意味，相似的家族遭遇让他们更敬佩面前的这个小女孩。以羸弱的肩膀扛起了一族的重担，当初近乎灭族的草千一族在她的努力下，现在在忍界依旧是一个响亮的名号。

    三人有一个共同的目标，那就是重新振兴各自的家族，而琉羽无疑是能带领他们家族重新走向辉煌的人选。也是因为如此，尽管琉羽的年龄在在场诸人中最小，但在场却没人质疑琉羽的主导地位。

    除了这三人外，还有两人是跟着琉羽一起走进会议室的，而这也是琉羽这一次外出的收获之一。

    这两人一个叫明泽佐太，一个叫苍夜太一，分别是明泽一族和苍夜一族的族长。是琉羽在风之国境内收服的两个忍者家族。

    琉羽这一次外出除了打算解决木叶的一些事外，也存了寻找有天分的孩子和可能被收服的忍者家族的目的。在火之国没有收获的琉羽，这一次倒是在风之国有了意外之喜。

    这两个忍者家族本是风之国境内相对独立的两个忍者家族，并未加入砂隐村，平常接受着与其友好的风之国高层的雇佣。在砂隐村参与忍界大战的时期，这两个忍者家族的发展开始走向繁盛。

    但随着砂隐村与木叶签署和平协定正式退出第三次忍界大战，明泽一族和苍夜一族的好日子开始到头了。

    先是家族的主要任务来源被空出手来砂隐村大肆抢占，再之后则是来自风之国高层和砂隐高层两方面的施压，两方高层要求两族放弃独立的地位，加入因为第三次忍界大战元气大伤的砂隐村。

    砂隐村尽管在战争中损失颇重，但也不是区区两个忍者家族所能撼动的存在。而砂隐村这一次的目的也很明确，那就是彻底整合风之国境内的忍者势力。

    面对这种情况，两大家族的族长开始发愁了，以一族的力量和砂隐村对抗肯定是不可取的，但要是让他们放弃现在的独立地位加入砂隐村他们也显得不是那么愿意。他们二人的实力也就普通上忍的程度，到了砂隐村之后地位肯定会极大下降。读书网 

    琉羽随后的到来倒是解决了这个问题，在琉羽的武力压制和盛情邀请以及诸多承诺下，两大家族的族长本着宁为鸡头不为凤尾的原则，最终咬牙决定带着一族北迁加入琉羽筹备建立的新忍村。

    以他们家族现在的实力加入琉羽新建立的忍村，所能获取的权利地位肯定比被逼加入砂隐村更多，而琉羽强悍的实力也让二人对这个新建立的忍村充满了信心。

    至于琉羽那所谓的超S级叛忍的身份，两人根本就不在意，忍界从来都是靠实力说话的，没见琉羽被列为S级叛忍之后还不是在忍界逍遥自在。

    而这一次琉羽带着这两人来参加这次会议的原因也很简单，除了两人的身份外，琉羽也存了压制原雾隐村派系的想法。

    在琉羽筹备的新忍村中，除了草千一族的三十余名族人外，主要的人员来源都是鬼灯弦月带回来的血继家族遗脉，后续可能还会继续增加。虽然这些人中多为孩子，可塑性很强，但难保成年的那些血继忍者没有什么别的想法。

    来到陌生的地方，抱团是常规操作，这些人将会自然而然的在新的忍村中形成一个派系，这是琉羽和鬼灯弦月无法避免与阻止。为了不让这一派系过大，琉羽也只能扶持另一派系了。

    尽管明泽佐太和苍夜太一也就普通上忍的程度，但两人胜在家族的建制基本完整，族人众多，两族提供的忍者数量占据了现在新忍村的一大半。

    当然，只有琉羽的实力足够，下面的人再有二心也没事，毕竟忍界从来都是靠力量说话的地方。

    就像木叶能成为最强大的忍村，靠的不是什么火之意志，而是宇智波斑和千手柱间领导下的忍界最强两族。

    ......

    “开始吧！”

    琉羽看着面前颇具雏形的忍村领导班子，下达了作为忍村领导人的第一个命令。

    ......

    经过一天的商议，忍村的结构雏形渐渐浮出水面。新的忍村在琉羽的提议下被命名为月隐村，忍村的护额标志则被确定为一轮弦月。而在会上，冬凌表示鬼之国方面会全力支持月隐村的发展建设。

    草千符堂被任命为暗部队长，掌握岚遁血继界限的冬月琳为暗部副队长，开始筹建属于月隐村的暗部。

    草千奈子被任命为情报部队长，负责情报的收集打探，雪祭明纱为情报部副队长，负责情报的整理分析。

    以鬼灯弦月为主，苍夜太一，仓间支宇、明泽佐太三人为辅，四人负责组建月隐村的警备部队。

    至于羽合十棋，则被琉羽任命为了新成立的忍者学校的校长，负责为月隐村培养后续人才。至于忍者学校的学生来源，除了各个家族适龄的孩子外，大量的战争孤儿被收留其中，作为月隐村的未来培养。

    现在的月隐村在编忍者加上琉羽在内一共四百三十二名，力量严重不足，各大机构只有一个框架。不过万事开头难，只要头起好了，剩下的就好办了。

    .......

    PS：在鬼之国建立名为月隐的忍者村，这一点实际上是受了作者非常喜欢的一本火影同人的影响。写这本书也存了向其致敬的意味，当然，我的文笔与其相比肯定差了许多。而看火影同人比较多的人估计应该也猜到了究竟是哪本书了。
------------

第二百三十二章  黄泉！

    夜色下，静谧的宫殿之中却不时传出几声异响，偶尔还混杂着几声剧烈的爆炸声，而本应该值守在此宫廷卫队却没一人响应。

    “滴答-----滴答-----”

    一滴滴的鲜血从草千符堂的长刀刀刃之下滑落，滴在一叶劲草之上。周围躺着的一地死法各异的尸体更是让他对面的其他人不敢再轻举妄动。

    看着不断加大的伤亡，听着周围不时传来的惨叫，毫无胜算的战斗让正在坚持战斗的其余人慌了心神，相互对视一眼之后便打定了注意。

    “砰-----”

    为首的一人掷出一枚烟雾弹，率先逃离了此地，而其余人则顺势跟上。而在他们的对面，被这突来的烟雾弹阻隔的众人并未有什么太大的反应，只是冷冷地看着他们远去的背影，根本不在意放跑了他们。

    在清冷的月光下，以草千符堂为首的那群身着黑色马甲带着青牙鬼面的忍者更添三分可怖。

    一片乌云飘来，遮住了本就暗淡的月光，这让逃跑的一行人多了一分成功逃脱的机会。黑暗之中，一群人正极速地往宫殿之外撤离。而没有追上来的草千符堂一行，让狼狈逃窜的众人不由松了一口气，现在他们也没心情去想他们为什么没有追上来，他们只想在有限的时间里尽可能逃得远一点。

    “该死的，不是说鬼之国没有忍村和忍者吗？这群该死的家伙究竟是从哪里冒出来的？这件事必须尽快告知黄泉大人。”

    一边跑着，为首的那人不住的想着这个问题。回想着刚才的战斗，这人还止不住地心颤。刚才的战斗不过数刻，就让他们损失了超过一半的人手。

    在这次任务之前，首领明明说过了鬼之国没有忍村和忍者，负责守卫宫殿的只是一群不会使用查克拉的普通武士。但谁知在宫殿内部迎接他们的却是一群带着狰狞阴寒鬼面面具的忍者。同一的装束以及合理的战法、强悍的战斗力，这群人毫无疑问是某个大忍村的精英暗部。

    这次来袭击鬼之国的本就是一群浪忍，缺乏忍术训练以及传承，对付那些不会使用查克拉的普通武士算得上是一把好手，但对付训练有素的暗部自然免不了一触即溃。

    宫殿外围的围墙之上，看着慌张逃窜的一行人，带着青面獠牙鬼面具的冬月琳露出了一丝冷笑。冬月琳随后双手合握，中心成圈对准了逃窜中的一行人。

    “岚遁，极牙。”

    冰冷的声音响起，随后一道莹白的激光光柱从冬月琳的手中射出，直袭逃窜的一行人。

    “噗嗤-----”

    黑夜之中骤然亮起的激光让逃窜的一行人不由一惊，然而还未等当先那人做出闪避，奔袭而来的激光光柱就径直穿透了那人的胸膛。

    “这......这是.....”

    看着透过胸口的激光光柱，感受着快速流逝的生命，为首那人不敢置信地瞪大了眼睛。

    看到这一幕的周围人正打算分散开来，可谁知穿透了为首那人的激光光柱在透出那人的胸膛之后竟不可思议地分散成数道光柱，再之后更是折返变换了方向对准了其他人.......

    .......

    沼之国。

    在封印着魍魉的山前，黄泉与弥勒分对站立。在黄泉的身后，站着基泰、刹那、雫、九砂这所谓的四人众。只不过现在的四人众表情呆滞无比，好似没有灵魂。

    而在弥勒的身后，琉羽，鬼灯弦月、草千奈子分列而站。而在鬼灯弦月的身后，还立着一道小小的身影，淡金色的头发表明了来人正是鬼之国的下一任巫女------紫苑。

    “这就是你的选择吗？”

    看着对面的弥勒以及一声劲装持刀而立的琉羽，黄泉面色铁青地问道。现在既然弥勒带人在这里等着自己，那说明弥勒对自己早有防备，而派往鬼之国宫殿的那群家伙应该也是凶多吉少了。

    魍魉拥有巨大的力量，只要得到魍魉的力量，他就能称霸整个忍界。为此，他数次和拥有封印魍魉力量的弥勒商议，企图二人合作共同获取魍魉的力量。

    但谁知弥勒在这个问题上态度异常坚决，数次拒绝了黄泉的提议。甚至曾经为了对付自己，还联系了草千一族的草千羽奈来帮忙。不死心之下，黄泉只能出此下策，企图靠自己的力量来达成目的。

    这一次他是算准了魍魉复活的日期，企图破开封印夺取魍魉的力量。但没想到的是，在沼之国封印着魍魉肉体的山洞前黄泉竟然再度遇到了弥勒，更令黄泉吃惊的是弥勒身后站着的那群人。

    为首的草千琉羽，黄泉自然是认识的，忍界有名的超S级叛忍，击杀了火之国大名之后还能安然带着一族从木叶逃离的传奇人物，说黄泉不忌惮是不可能的，特别是琉羽还是那个女人的后代。

    而在琉羽之后的另外两人，鬼灯弦月和草千柰子同样都是通缉榜单上有名的S级叛忍。一切的一切，都表明今天这事是没法善了了

    更让黄泉震惊的是弥勒身后的几人都带着相同的护额，那一轮弦月的标志表明她们都是属于同一个忍村。

    而以弦月为护额标记的忍村，自己根本没有听说过，这说明这个忍村很有可能是新建立的。这个忍村的首领应该就是对面的草千琉羽了，而且可以肯定的是，弥勒对这个忍村的建立提供了支持。

    与黄泉铁青的面色相比，弥勒的表情显得十分平淡，好似早就料到今天会发生什么似的。

    ......

    “咔嚓-----”

    利刃出鞘的声音打破了此地的静谧，琉羽缓缓将三日月宗近拔出，表明了她的态度。

    对于魍魉，琉羽和弥勒早就对其的归属做好了决定。在时机成熟之后，琉羽将成为魍魉的人柱力完全获取魍魉的力量。

    和巫女一族世代封印魍魉的使命一样，成为魍魉的人柱力也是琉羽的使命。魍魉是琉羽实力更上一个层次的保障，而为了实现自己的目的，琉羽是不会允许别人染指魍魉的。

    而对于黄泉，其实琉羽并未将其太放在心上。不说血脉的限制，光是黄泉的器量就注定了他不可能完全获得魍魉的力量，最终只能以仆人的姿态侍奉魍魉。

    甚至她觉得这一次她一个人就能解决黄泉和他手下的四人众了，但拗不过草千柰子和鬼灯弦月的担忧，最终也让两人一起跟了过来。

    “动手！”

    看着琉羽拔出了那把和她一起创出莫大名号的三日月宗近，黄泉脸色一变，一边对着身后的四人众下命令，一边快速向着身后退去。

    .........

    PS:在手机上的浏览器里点入纵横中文网，然后再将模式选为触屏版，不用登录，可以限免阅读本书。另外，这一章是从通知上修改得来的，之前花费0纵横币订阅了通知的现在就能直接观看这一章。


------------

第二百三十三章  四人众

    黄泉在快速向后退去的同时，地面之中破土钻出了一条黑色的触手，黑色触手在破土之后很快分化为了四条触手，四条黑色的触手对准了表情呆滞缺少灵魂的四人众的后脑勺。

    在触手刺入四人众的后脑之后，四条黑色的触手之上开始闪烁着紫色的奇怪波动，好似在输送着什么。而这并未引起琉羽的关心，琉羽也并未阻止触手为四人众输送查克拉的举动。

    对于黄泉开发出的暗黑医疗忍术以及他手下的四人众，琉羽还是有点印象的。黄泉的暗黑医疗忍术除了可以帮助自身容纳黄泉的灵魂以外，还可以为他手下的四人众输送查克拉。而被输入查克拉的四人众则可以施展强大的无印遁术，并且还可以通过输入查克拉性质的不同而使用不同的遁术。

    同时琉羽还有点意外现在就碰到了四人众，因为按照四人众出场的时间推算，他们现在还未成年才对，看样子应该是黄泉这所谓的暗黑医疗忍术的功效吧！

    随着查克拉的输送到位，四人众原本呆滞的表情也变得灵活了起来，好似触手除了输送查克拉以外还赋予了他们灵魂。而看着查克拉输送完毕，黄泉似乎也安心了几分。

    “这就是你的底牌吗？”

    看着挡在黄泉身前的四人众以及露出了一丝安心的黄泉，琉羽嘴角勾起了一丝冷笑。

    对于这四人众，琉羽同样没有放在眼中，这几人过于依赖查克拉，一旦输送的查克拉耗尽就完全没有威胁。就算他们有查克拉在手，琉羽也不会觉得他们会有多难对付。在原著中，这所谓的四人众的战绩也就只有一些无法使用查克拉的普通士兵罢了。

    下一瞬，琉羽一个瞬身来到了四人众当中，右手横刀刺入了九砂的脖颈，左腿旋起踢飞了左侧的刹那。

    “好----好----”

    面对琉羽这速度极快的攻击，九砂根本来不及反应，口中下意识地念道着，可直到最后，那个快字也没有说出口来。而九砂被琉羽贯穿了脖颈之后却没有流出鲜血，反而缓缓流出了散发着幽光的黑色流质。鬼灯弦月适时地蹲下身来挡住了紫苑的目光，不让她看到这过于血腥的一幕。

    “大哥！”

    看到自家大哥眨眼间便被琉羽贯穿了脖颈，一旁的基泰大声叫道。不过再下一刻，琉羽已经闪身来到了他的面前，让他没法再顾虑自己的大哥了。琉羽手中三日月宗近在月光的照映下书写着死亡的旋律。

    “叮------”

    基泰双手交叉挡住了头顶，靠着岩化加强的防御勉强挡住了琉羽的这一击劈砍。其实只要琉羽运用风属性查克拉，是有很大概率劈开面前的石臂的。

    而趁着琉羽战死被基泰牵扯住，四人众中最后的雫脚下生水的快速滑动了过来。

    身处半空之中的琉羽一个旋身翻转借力基泰石化的手臂拉开了与二人的距离，并同时抽出了两枚手里剑瞄准了冲过来的雫。

    手里剑准确的射入了雫的体内，不过却并没有对雫的身体造成什么有效的损伤，因为雫的身体竟然水化了。射入雫体内的手里剑在水化的身体中慢了下来，随后被雫取出反扔向了琉羽。

    被琉羽请求不要出手的鬼灯弦月看到这一幕轻咦了一声，显得很是意外，没想到在这里能看到和鬼灯一族水化能力这么相似的忍者。而在一边的草千柰子同样好奇的转过身来瞥了一眼鬼灯弦月，好似在说“你确定这不是你们鬼灯一族的人？”面对草千柰子质询的目光，鬼灯弦月直接偏过了头装作没有看到。金庸中文 

    另一边，拉开距离的琉羽随手挥刀格开被雫反掷回来的手里剑，看都没看身后的基泰和雫，而是将目光对准了今晚最后的敌人----黄泉。

    看着琉羽这无视他们的举动，雫露出一丝愤怒的表情，正打算联合基泰再度攻上去的时候，却惊讶地发现自己无法再进行移动了。

    低头一看，却发现自己的脚下不知何时缠上了数根坚韧的竹根，而正是这些竹根限制了自己的移动。再一看身边的基泰，却发现他也陷入了和自己一样的困境。

    “可恶，到底是什么时候------”

    看着不断蜿蜒逐渐缠遍全身的竹根，基泰不甘心地念道，同时靠着岩化的身体奋力挣扎，想要摆脱琉羽的束缚。

    可渐渐地，基泰不敢置信的的脸慢慢转化为了惊恐，因为他震惊地发现缠在自己身上的这些竹根不仅起着束缚的作用，而且还在吸食着自己的查克拉，并且随着松查克拉的被吸食，身上这些竹根的束缚力道也是越发强劲。

    另一边企图靠水化逃脱束缚的雫也发现了这一恐怖的事实，而且水化状态下的她被吸食查克拉的速度还加快了不少，这让让试图逃离的她急忙解除了水化。不过解除了水化状态的她也只能多残喘一会而已。

    琉羽竹遁这吸食查克拉的功效，对依靠查克拉注入才能形成战斗力的二人无疑是极为克制，被竹根束缚住的二人根本没有反抗的能力。

    至于四人众最后的刹那，早在被琉羽踢飞的过程中就被一根破地而出的锐竹贯穿了身体，死的不能再死了。

    “啊------”

    很快，随着两人体内的查克拉被吸食殆尽，二人传来了两声惨叫，便结束了他们的生命。

    “好了，轮到你了！”

    听到身后传来的两声惨叫，琉羽再次将刀横于胸前对准了黄泉冷声说道。

    看着自己手下的四人众在琉羽面前眨眼之间便被干掉，甚至连一个像样的忍术都没用出，黄泉之前刚刚有点起色的面孔瞬间布满了惊恐，急忙转身向后跑去。没有获得魍魉力量的他只是一个普通的浪忍，实力连五大国的普通上忍都比不上。论战斗力，只掌握了所谓暗黑医疗忍术现在的黄泉再来十个也不是琉羽的对手。

    看着仓惶之下不择路的黄泉，琉羽露出了一丝嫌恶的表情，就这器量还想染指魍魉的力量。

    “逃！快逃！！！只要逃离这里，自己就有东山再起的机会”

    一片逃跑，黄泉一边在心中这么安慰着自己。不过琉羽很明显不会就这么放过黄泉。

    就这黄泉不断逃跑的过程中，黄泉的耳边忽然传来了嗤嗤的破空之声，当黄泉转过头来之际，映入眼帘的是不断放大的一根浑身闪烁着荧蓝查克拉光芒的竹矛。

    .........
------------

第二百三十亖章  所谓牺牲

    “轰------”

    随着一阵耀眼的蓝光闪过，一声震天的巨响响起，爆炸产生巨大气流向两侧冲去，两侧的岩壁受到影响纷纷掉落。

    看着被爆炸产生的碎石掩盖的黄泉的身影，以及随之消失的黄泉的查克拉波动，琉羽重新将三日月宗近收回了刀鞘之中。

    不得不说，黄泉让琉羽失望了。还以为这么一个原著剧场版中的BOSS能有多么厉害，没想到没能得到魍魉力量的黄泉连与自己一战的勇气都没有。

    当然也正是因为黄泉本身的弱小，才会让黄泉产生获取魍魉的力量的想法，哪怕成为魍魉手下的傀儡也无所谓。

    弥勒看着眨眼之间便被琉羽给收拾掉的黄泉一行，神色复杂的来到了琉羽身后，今天的这一幕在她做好决定之际就已经有了预料。

    ......

    再之后，琉羽随着弥勒走进了封印着魍魉肉体山洞之内，与之随行的还有尚且年幼的紫苑。而鬼灯弦月和草千柰子则守候在山洞之外，警戒可能出现的意外。

    “妈妈！我们来这里干什么呀？”

    看着山洞两侧阴暗的光景，紫苑怯生生地问道。不知为何，今天的她总是莫名地觉得心里不安，心中隐隐作痛，好似有什么不好的事情即将发生一般。

    “紫苑乖，待会无论发生什么都一定要保持坚强啊！”

    被紫苑扯着衣角的弥勒停下脚步，轻身蹲了下来在紫苑耳边轻声慰藉道。不过弥勒的话却让年幼的紫苑更觉一丝不安，连忙抱住了弥勒。年幼的她不知道母亲为何会在现在说这种话，她只知道她不想失去母亲。

    而被紫苑抱住的弥勒露出了一丝无奈，以及隐藏在无奈背后深深的不舍。看着这一幕，琉羽张口想要说点什么，可却被弥勒用眼神给制止了。最终，琉羽蠕动的嘴唇还是没能张开，无奈转过头去轻声一叹。

    魍魉作为这个世界自然能量的集合体，和九大尾兽一样，在本质上是无法被杀死的。就算是被杀死，也会在某个合适的时机重组自身能量在忍界某个地方再次复活。

    而封印魍魉也不是没有代价的，而这份代价就是作为封印者巫女的生命。为了便于封印住重新复活的魍魉，巫女一族以特殊的封印术式将魍魉的复活地点固定在一处。魍魉在复活之际往往是最虚弱的，而这时也是重新封印魍魉的最佳时机。在这个时候，巫女需要以自己的生命为代价将复活的魍魉再次封印。可以说，与魍魉同归于尽已经成了巫女一族的宿命，可悲但又无奈。

    在原著中，黄泉在魍魉的复活中抢先破开了封印，靠着魍魉的力量驱使着不死军团攻城略地，而那一次也是整个鬼之国所面临的最大危机。最终在弥勒的奋战之下，以生命为代价将魍魉的灵魂与肉体分开，分别封印在鬼之国的地下宫殿以及沼之国的祠堂，才度过了那次危机。

    现在就是魍魉复活的时机，而琉羽一行人来到这里的目的也是重新封印住魍魉，对付黄泉只是顺带的而已。

    至于现在就让琉羽成为魍魉的人柱力还不是时机，琉羽现在的力量还不足以压制住魍魉，强行将魍魉纳入体内只会造成更严重的后果。

    这一世，企图染指魍魉力量的黄泉已经被琉羽干掉了，但是封印魍魉需要付出的代价却不会变，弥勒依旧会在封印魍魉之后死去。正是因为知晓自己必死的命运，因此弥勒才会在这一次带着紫苑一起前来。

    看着自己在这个世上仅存的长辈为了所谓的使命去牺牲，说琉羽不在乎那是不可能的。此刻她的心情同样很沉重，只不过琉羽不是鸣人，不会在一腔热血的支持下还没想清应对方案就急急忙忙地冲出去，长期以来的杀伐让她学会在必要的时刻保持冷静。

    面对弥勒必死的命运，琉羽找不到解决的方法。弥勒这一次的牺牲同时也是为琉羽下一次获取魍魉的力量争取时间，而这也是弥勒作为长辈能为琉羽最后所作的，琉羽作为晚辈只有接受。言情888 

    安慰完紫苑之后，弥勒重新站起了身，拉着紫苑的小手坚定地向着山洞内部走去，而在二人身后的琉羽默然无声地跟了上去。

    .......

    山洞之外，鬼灯弦月和草千奈子二人都保持着沉默。

    “真的没有别的办法了吗？”

    看着沉默不言的草千柰子，最终还是鬼灯弦月率先打破了沉默，他们二人都知道今天的最终结果会是什么。

    “要是有别的办法，巫女一族就不会代代以族人的生命为代价进行封印了。”

    草千奈子抱着自己的短刀，仰头斜望天空的那轮弦月轻声回道。了解完巫女一族的历史之后，一股无力感就自然而然的涌现出来了。

    “.......”

    鬼灯弦月欲言又止。她看的出来，草千柰子并不像她表现出来的这么淡然。

    “嗯？”

    突然，草千柰子双眼猛地瞪大，将怀中短刀猛地拔出，看向了不远处。

    “有情况？”

    看着草千柰子这一脸的警戒某样，鬼灯弦月也不由警惕起来做好了战斗准备，对于草千一族的感知能力她是信得过的。

    细细闭眼仔细感应一番，竟是什么都没发现。之后，草千柰子睁开双眼自嘲道：“......可能是我太敏感了吧！”

    “没事就好！”

    看着逐渐放松下来的草千柰子，鬼灯弦月也将提起的心缓缓放下，刚刚发生的一切只当是草千柰子今晚太过紧张的缘故。

    ......

    在距离山洞数公里的一处空地之上，一道身形缓缓地显出身来，眯着一双蛇瞳盯着远处洞口外的二人。

    “还真是个敏锐的女人啊！”

    大蛇丸伸出舌头舔了舔下嘴唇冷声说道。而在大蛇丸的脚下，躺着一道浑身是伤的身影，凑近一看，这人竟是本应死在琉羽竹流枪手下的黄泉。再仔细一看，黄泉竟然还保持着微弱的呼吸，竟是被大蛇丸以某种不知道的手段给救了下来，并且还成功瞒过了琉羽的感知。

    .......
------------

第二百三十五章  封印！

    山洞内。

    看着不远处的祭台，以及祭台之上不断起伏的查克拉波动，弥勒轻叹了一口气，随后转过身来将紫苑的小手递向琉羽。

    “紫苑就拜托给你了！”

    看着琉羽不舍的眼神，弥勒轻声说道。而这个时候的紫苑也终于发现了到底是哪里不对劲了，小手死死地抓住弥勒的手不愿松开。

    弥勒眼中露出一丝不舍，但片刻之后就坚定了自己的眼神，狠下心来将紫苑的小手拨开交给了琉羽。

    “对不起，琉羽！”

    看着接过紫苑小手的琉羽，弥勒歉声说道。

    弥勒这一次舍身封印魍魉除了履行自身身为巫女的使命以外，也有着为琉羽争取时间的意思。但这都不是弥勒的最终目的，弥勒的最终目的是为让紫苑摆脱巫女一族的命运，让紫苑不必再像巫女一族的先辈那样为了封印复活的魍魉而牺牲。

    紫苑拥有着巫女一族有史以来最强大的力量，本是巫女一族中封印魍魉的最好人选。但作为母亲的弥勒，她并不希望紫苑和自己一样，为了封印魍魉而浪费一生乃至搭上生命。而在原著中，如果不是最后关头鸣人的插手相助，紫苑就真的与魍魉同归于尽了。

    作为母亲的弥勒希望紫苑能过上安稳的每一天，为此在原著中不准村人教授紫苑任何巫女一族的封印术，并且使用封印石封印了紫苑大部分的力量，甚至能狠下心来用村人的性命来阻止紫苑力量的觉醒。

    但这一世有了改变，琉羽以及草千一族余脉的存在让弥勒多了一个选择。只要琉羽成功成为魍魉的人柱力，巫女一族的使命就会就此终结。

    当弥勒联系上草千柰子的时候，除了念及两族之间的关系以及与草千羽奈的旧情以外，内心还是有一部分私心的，她希望琉羽能解除巫女一族的使命。

    可随着之后与琉羽的接触，弥勒感到了一丝羞愧，她这样做确实是帮紫苑免除了巫女一族封印魍魉的使命，但这却对不起本就负担着一族重任的琉羽。

    看着弥勒充满歉意的眼神，琉羽无言地摇了摇头，表示自己并不怨恨弥勒地这个决定。这个问题早在琉羽来到鬼之国没多久之后就明晓了，但琉羽并不因此而记恨弥勒，相反她很感激弥勒为一族提供了新的栖息之处。并且，在知晓魍魉的来历之后，就算弥勒不提这个问题，她也会主动接过魍魉的封印问题的。巫女一族为了封印住魍魉已经付出太大的牺牲了，现在是让自己接过这份责任的时候了。

    “这样啊！你真是个好孩子！”

    琉羽明澈的双眸让弥勒感到了一丝释然，随后整个人坚定的走向祭台。

    “妈妈！”

    看到这一幕，紫苑大声悲鸣起来，就想要追出去。而在紫苑身后的琉羽一把拉住了紫苑，将其拉回了自己怀中。

    “放开我，我要去找妈妈！”

    紫苑转过身来对着琉羽不断踢打，想要挣脱琉羽的怀抱。而琉羽对紫苑的扯拉并不在乎，只是牢牢地将紫苑拥入怀中，双眼则看着不断逼近祭台的弥勒，眼中有着晶莹闪动。琉羽的右手握得紧紧的，显示出她的内心并不平静。

    随着弥勒的毕竟，祭台之上的查克拉波动也越发距离，显然是才复活没多久的魍魉感到了那股令它厌恶的气息。科源 

    当走到祭台中央之后，弥勒开始快速结印，而在结印的过程之中，祭台之下的魍魉也是越发急躁，肉眼可见的查克拉乱流在密闭的空间内乱窜。

    随着弥勒的印式完毕，弥勒脚下的祭台爆发出一阵耀眼的紫光，随后浮现出一个巨大的紫色符阵。弥勒整个人在紫光的照耀下开始缓缓浮升，而在符阵的中央，缓缓升起一座石棺，而石棺内正是一切不稳定的查克拉爆发的源头。

    “砰-----”

    石棺被猛地震开，一大团紫色的查克拉破棺而出，凶猛地袭向正上方的弥勒。而弥勒面对着惊人的查克拉只是轻轻一挥手，一道结界便护住了自身挡住了一切的攻击。

    一波攻击未建功，查克拉随之分化成了数条长着龙头的怪物，狰狞地对着结界内的弥勒不停吼叫。

    怪物的眼中充满着惊恐，显然是对这无数次封印它的力量感到惧怕，不过在惊恐之下却还隐藏着一丝贪婪，只要吞噬掉巫女，获取了巫女的力量它就能变得更加强大。

    身处结界之中的弥勒转过身来最后看了一眼琉羽和紫苑，看着在琉羽怀中不断挣扎哭叫的紫苑，弥勒露出了一丝饱含歉意的笑，随后坚定了自己的眼神，决绝的看向下方的石棺。

    “结束了，魍魉！”

    悬浮在半空之中的弥勒再度开始结印，随着印式的不断进行，原本护住弥勒的结界不断变大，并且开始闪烁耀眼的白光。

    周围的紫色龙头怪物见到这一幕发出震耳的吼叫，不断地冲击着弥勒外围的结界，导致结界外围不断传来剧烈的波动。然而这一切都是徒劳的，弥勒外围的结界越发稳固，紫色龙头怪物的攻击也越发乏力。

    到了最后，面对无法撼动的结界，紫色龙头怪物们开始相互融合，最终形成了一条更加巨大的紫色怪物。紫色怪物成形之后仰天嘶吼了一声，随后张开了血盆大口对准了弥勒猛地扑了上去，一口将结界吞入了口中。

    被魍魉吞入口中的弥勒没有一丝惊慌，双手依旧不停上下翻动快速结印，她知道这只是魍魉的垂死挣扎而已。

    再下一刻，被紫色怪物吞入体内的结界发出更加耀眼的白光，耀眼的白光甚至能透出怪物的身体，而魍魉也开始痛苦挣扎起来。

    “妈妈！”

    看到这一幕，紫苑悲鸣地大叫一声，而将紫苑拥入怀中的琉羽也终于压制不住自己的情感眼泪开始不受控制地掉落，整个人不住地哽咽。

    随着魍魉的不断挣扎，白光也是越来越亮，直到最后甚至逼得外围的琉羽和紫苑不得不闭上了双眼。

    “封印！”

    随着印式的完毕，弥勒最后看了一眼在强光中闭眼的二人，随后坚定的念道。与此同时，护在弥勒身边的结界瞬间破碎，随之破碎的还有外面的魍魉。

    .......

    过了许久，当感受到白光消散后，琉羽和紫苑再度睁开了双眼。而这时候一切都结束了，一切都恢复了平静。原本被打开的石棺重新闭合，周围也没了那些乱窜的查克拉乱流。

    ......
------------

第二百三十六章  时局！

    一个月后，鬼之国已经从魍魉重新复活以及新旧巫女交替的动荡之中恢复了过来，紫苑顺利继任巫女，成为鬼之国的新一代统治者。

    而为了安抚紫苑的情绪，琉羽还特意使用通灵之术从棘林海通灵了几只幼年的小熊猫。为了让这几只小熊猫听话，琉羽不得不为她们开小灶，使用竹遁为他们制造竹笋。

    而得了便宜的小熊猫自然卖力，而紫苑的情绪虽然不至于那么快就从母亲离去的阴影中走出，但在毛茸茸憨态可掬的小熊猫的安抚下，也不再像之前那样总是一脸哀愁了。

    .......

    不过在这段时间引起各方势力关注的却不是经历魍魉事故后的巫女交替，而是鬼之国境内的新兴忍村。

    从琉羽带回明泽和苍夜两族算起，月隐村也已经建立两年多了。这两年在琉羽等人的全力运作之下，月隐村进入了一个高速发展阶段。当初缺乏人员的各个部门监制逐渐完整，就是医疗部还缺少一个关键性的任务。

    而月隐村的在编忍者数也接近了五千大关，这对依附于鬼之国这种中型国家的忍村来说已经接近极限了，忍村规模和雨隐、草隐这类仅次于五大国的忍村差不多。

    而忍者的来源就显得多样化了，有鬼灯弦月从雾隐村救回的血继忍者，有从各地吸收的浪忍，有琉羽在地下赌场赢来的奴隶忍者，还有琉羽通过运作在忍界之中收服的十数个忍者家族，其中就包括后来加入音隐村的风魔一族。

    步入没落的风魔一族企图再度振兴家族，因此在琉羽展现出自身的实力之后，风魔一族的族长毫不犹豫的答应了琉羽的邀请，举族迁移加入了月隐村。其他加入月隐村的忍者家族也大多是基于这个理由。

    而除了这些从忍界其他地方吸收的忍者之外，鬼之国本土的秘术家族忍者化也是琉羽计划的一部分。

    就像在原著中担任紫苑护卫的足穗一族，他们家族本就是掌握着一些特殊的术法，例如“影镜身转之术”。但由于鬼之国的特殊性，这些本土的秘术家族对于运用查克拉战斗根本就是一窍不通，因此才会在面对四人众之际显得手足无措。

    而琉羽组建月隐村之后，针对这些鬼之国本土秘术家族的忍者化就开始了。本土秘术家族的成年族人不用去指望，他们能学会查克拉的基本运用在顺便掌握几个忍术就行。琉羽把重点放在了他们的家族孩子上，把他们的孩子通通送进了忍者学校，琉羽还让忍者学校的老师对那个叫足穗的孩子特别关照。

    除此之外，忍者学校里还有不少琉羽在忍界各地特意收留的流浪孤儿，至于这些孩子当中能出几个人才就看天意了。

    相比于这些直接吸收的浪忍以及家族忍者，琉羽更关注的还是那些在忍者学校里的孩子。毕竟只有这些从忍者学校学习毕业的孩子才会对月隐村，对鬼之国产生真正的归属，才能让月隐村迎来真正的生命。

    而现在月之国的大部分忍者都是因为琉羽强悍的武力才聚集到一起的他们认可的不是月隐村，而是琉羽强大的实力。

    假如现在琉羽突然离去，被琉羽拼凑起来的月隐村不说就此解散，但至少会流失一大半忍者，从忍界的新兴势力瞬间变为不入流的小忍村，就像当初失去大蛇丸的音隐村一样。

    而这也是琉羽关注鬼之国本土秘术家族忍者化的原因，毕竟鬼之国本地的家族肯定比那些外来家族更有向心力。

    ......117 

    而月隐村的忍者学校则在今年迎来了第一批毕业生，不多，只有三十二人。他们是本就有一定基础的家族子弟，其中就包括两名草千一族的族人，因此才能在忍者学校学习两年之后迎来毕业。在和平时期就提前毕业的人还是太少了，毕竟天才之所以被称之为天才，就是因为他们过于稀少。

    但月隐村第一批忍者学生的毕业，也预示着这个村子新的未来。为此琉羽还为这一批忍者学生的指导上忍苦恼了一个晚上。

    总之，月隐村的发展开始步入正规，鬼之国也开始对外接受任务委托，毕竟不能老是依靠鬼之国的财政补助。而当初在资金紧张之际，琉羽甚至去地下交易所要来了火之国大名的悬赏金。

    一国大名和一村之影的价值是相近的，火之国大名的悬赏额在地下交易所悬赏就达到了惊人的一亿两千万。

    由于大名相对影的特殊政治性，实际上针对大国大名的刺杀远远少于一村之影。当初琉羽能成功击杀火之国大名，一来是占了团藏情报的便宜，二来也是当时大名身边的护卫力量不足的缘故。

    不过由于琉羽不是为了悬赏金而击杀大名的专职赏金猎人，以及缺少大名尸体的缘故，最终流到琉羽手里的悬赏金打了一个折扣，只到手了八千万两。不过这八千万也是一笔巨款了，帮当时财政困难的月隐村解了不少急。

    ......

    月隐村的发展是步入了正轨，但周边势力却是陷入了不安。面对这么一个快速发展的新兴势力，各大国说不忌惮那是不可能的，特别是这个新建立的忍村还是来自于一直独立与忍界事态之外的鬼之国。

    起初，各大国还派出使者前往鬼之国提出请求，希望鬼之国不要在这条道上走到底，放弃对月隐村建设的支持，保持以前的状态就好，以免与其他国家闹僵关系。

    而面对这种请求，弥勒自然不会理会，直接就回绝了各国的使者，再之后各国的探子间谍就开始往鬼之国派个不停。

    由于月隐村的高层基本都是叛忍出身，为了保险起见，对这些信息做了封锁，月隐村明面上的领导人是苍夜一族的苍夜太一。但各国高层自然不会相信苍夜太一有能耐建立这么一个新忍村，因此现在月隐村的领导层信息对外界而言依旧是一个迷。

    而各国派往鬼之国的间谍们其中一个重要任务就是打探清楚月之国的高层究竟有哪些人。当然，各国高层估计无论如何也想不到月隐村的幕后掌控人会是一个只有十六岁的少女，更不会想到当初那个带着一族叛逃失去踪迹的家伙会有胆量建立属于自己的忍村。

    面对其他势力派来的探子，琉羽给出的应对方式也很坚决，那就是------杀。毕竟间谍这种东西各大国都不会在明面之上承认的，因此琉羽也不用太过顾忌这个问题。对于其他村子表面派出的和平建交使者，鬼之国方面则由弥勒和冬凌出面负责周旋。

    在草千符堂与冬月琳的暗部与草千奈子的情报部合作之下，这两年被截杀的各国间谍不下百人。

    而在派往月隐村的间谍之中，自然不会少了忍界第一忍村木叶的份，由于木叶忍者的相对特殊性，草千符堂还为此和琉羽商量过。

    但最后的决定依旧是杀，将木叶间谍与其他忍村的间谍一同视之。月隐村暗部只要发现外村间谍，以击杀为第一目标，在保证击杀的前提下可以暂时留取活口以套取情报。

    也许是对月隐村展现出来的实力有了一定了解，各国后续派出的探子人数少了不少，但实力相比之前确又高了许多。

    .......
------------

第二百三十七章  所谓自然能量！

    在月隐村的一切事务都交代清楚之后，琉羽便通知棘林海的熊猫准备逆通灵她到棘林海去。原因无他，琉羽准备修习仙术了。

    普通的查克拉是通过自己的身体能量和精神能量完美融合后所得到的，忍者可以通过消耗一定量的查克拉来释放忍术。而仙术查克拉就是在身体能量和精神能量的基础上吸收自然能量后形成的，以消耗仙术查克拉施放的忍术称为仙术。使用仙术要进入仙人模式。

    在原著中，学会仙术，可以说是鸣人实力的一个分水岭，也正是在妙木山习得完美仙人模式之后，鸣人才有能力战胜几乎将整个木叶夷为平地的佩恩。

    而在琉羽前世的记忆当中，有能力传授仙术的无外乎妙木山的蛤蟆和龙地洞的蛇。至于同为三大圣地的湿骨林，在琉羽前世的记忆中并没有提到关于仙术的修炼。

    面对仙术这种强大又神秘的力量，琉羽说没有想法那是不可能的，但之前一直苦于没有门道只能放弃。

    但随着琉羽和棘林海的熊猫们签订契约，事情迎来了新的转机。尽管棘林海的历史没有所谓的三大圣地那么久远，但棘林海的熊猫们却也掌握了一套属于自己的仙术的修炼方式，而这将成为琉羽修习仙术的基础。

    一旦成功修成仙术，琉羽的实力将会迎来一个极大的跃升。想到这里，琉羽就不由得期待接下来的棘林海之行了。

    ......

    “砰------”

    随着一声轻响，琉羽被风沄通灵到了棘林海。

    “小琉羽你来了啊！”

    见到被自己逆通灵出来的琉羽，风沄倒是显得很开心，在一边亲切的叫道。

    “风沄婆婆，好久不见了！”

    见到风沄，琉羽恭敬的鞠躬打了个招呼。风沄给琉羽的印象就是一位和蔼的老婆婆，因此琉羽在面对风沄时身体总会不由自主地放松下来。

    至于风炎，在琉羽看来就是一个顽固守旧的老头子，每次见到他总会不由自主的打起心神，生怕一不小心就惹得这个顽固的老头子发火。琉羽在过去的两年也来过棘林海数次，可是不止一次看到风炎在教训那些熊猫一族的晚辈。特别是风炎，好几次都看到他被风炎打的满头是包。

    风沄、风炎在棘林海的地位就和妙木山的志麻、深作一样，负责着棘林海内的大部分事务。

    “小琉羽你这次来的目的我们都已经知晓了，老头子已经在棘林之地那边等你了！”

    看着琉羽这个恭敬的样子，风沄倒是显得很开心，想来是很受用。不过风沄的这句话却让琉羽不由露出了一丝苦笑，如果可以的话，她还是想在风沄的指导下修习仙术。

    .......

    棘林之地，这边不像棘林海的其他地方一样布满了竹子，反而显得荒凉无比，一根根高耸入云的石柱耸立在地面之上，而这也是棘林海真正名字的来历。

    “上来吧！”

    当时琉羽来到棘林之地寻找风炎之时，一道呼喊从琉羽的头顶传来。琉羽眯起眼睛抬头向声音来源望去，能勉强看到在石柱的顶端有一道黑白相间的身影。

    “还在那边磨蹭什么？还不快点上来！”

    可就是琉羽这下意识抬头的举动惹了风炎不快，一声略带着怒意的呼喊再度传了下来。

    “这老顽固........”

    琉羽在心中无奈腹诽一句，但脚上的动作却不慢，将查克拉聚集在脚下便开始沿着石柱飞速向上攀爬。

    石柱顶端约莫三四平米，勉强能容纳一人一熊。而风炎正在石柱顶端等着琉羽，看他现在这样子，很明显是不满琉羽上来的速度为什么这么慢。

    等到琉羽上来之后，风炎盯着琉羽冷声问道：“你刚刚是不是又在骂我是个顽固老头？”

    “没有，没有，绝对没有，风炎爷爷你这么和蔼可亲怎么会是什么顽固老头那？”想都没想，琉羽就直接摇头否定了风炎正确的猜测，随后一脸真诚的夸赞道。110文学 

    “罢了！我们还是开始今天的修炼吧！”

    风炎显然也没那个和琉羽深究自己究竟是不是顽固老头的意思，随后就开始了今天的修习课程，开始正式传授琉羽仙术。

    接下来的一段时间里，琉羽都将待在棘林海。不过值得庆幸的是棘林海的熊猫们除了主食是竹子以外，平时还是会吃不少水果的，让琉羽不用像鸣人在妙木山一样吃虫子大餐。

    .......

    修炼仙术的第一步，就是要感知到存在与自然世界当中的自然能量，然后想办法将感知到的自然能量纳入体内。

    而这也是琉羽现在在石柱顶端打坐的原因，因为按照风炎所说，棘林之地的石柱上的自然能量是最浓郁的，自然也是最适合进行自然能量感知的地方。

    现在他们所在的石柱是棘林之地最高的一根，之后随着修炼进度，琉羽将会逐渐转移到那些低矮的石柱上进行感知修炼。

    在打坐的时候，琉羽不由羡慕起了鸣人，埋怨棘林海为什么没有妙木山的蛤蟆们所使用的那种用来加快修炼仙术时所用的蛤蟆油。

    “咚------”

    一声轻响在琉羽头顶响起，原本闭目打坐努力进入冥想试图感知所谓的自然能量的琉羽疑惑夹杂不满的睁开眼看向了风炎，同时右手不由轻抚刚才被敲击的地方。

    “在感知自然能量的过程中不要乱想！”

    风炎收回了刚刚敲打琉羽脑袋的长烟枪，一脸严肃地说道。

    “是！”

    琉羽自知理亏，不在言语，重新闭上了眼恢复了打坐感知，心中却在想着这老头到底是怎么知道自己精神开小差了，难道说他会读心术......

    “砰-----”

    又是一记烟杆敲头。

    “ (ノ—_—)ノ.......”

    .......

    靠着风炎教授的方法，琉羽静静地盘坐在石柱顶端。想要感知到自然能量必须做到心灵完全地静下来，只有用心去感受，才能感受到所谓的自然能量。

    但想要让自己的心灵完全地静下来这谈何容易，琉羽越是努力的不去想别的事情，脑海中就总是不受控制的浮现出各种杂七杂八的琐事，而在这些过程中自然也少不了风炎的烟杆敲头。

    在被风炎一连敲打数天之后，琉羽终于能勉强进入风炎所说的那种心静状态了。不过这种不完整状态下感知到的自然能量却是显得过度稀少，与风炎所描绘的境界差了许多，也与这根石柱所处的环境不相符合。

    直到后来，琉羽自身进入了隐遁模式，凭借本就惊人的感知能力，再结合风炎教授的方法，琉羽终于完整感受到了所谓的自然能量是怎么一回事。

    通过感知，琉羽发现在自身的周围充满了那些所谓的自然能量。如果说自己的查克拉颜色是淡蓝色的，那么围绕在自己身边的这些能量就是荧绿色的。

    “这就是所谓的自然能量吗？”

    琉羽沉浸在这种奇妙的状态之中轻声自语道。

    而在琉羽的身边，看着进入状态的琉羽，风炎不由满意地点了点头。原本他以为琉羽还需要再敲打几天才能完整感知到周围的自然能量，但没想到琉羽的进度出乎他的预料，在今天就完成了第一项修炼，看来后面的进度可以加快了。

    ........

    PS：

    有人在熊猫看书那边问我之前提到的火影同人是哪本，在这里我说一下，那本书的名字叫《火影凤凰传》，是一本很早的火影同人了。由于当初作者无法把控岸本对后续情节的发展，因此写到后面实际上与火影原著有了较大差别，最终无奈断更了。完结党的书友就不用去看了。
------------

第二百三十八章   平衡！

    感受到所谓的自然能量之后，那么接下来就是将其吸收进体内融合自身查克拉形成仙术查克拉了吧！

    一边这么想着，琉羽就这么开始按照之前风炎教授的方法开始将自然能量纳入自己的体内，开始准备修习仙术。至于自己是不是忘了什么重要的东西？已经不重要了。

    在一边原本还保持着赞赏表情的风炎面色猛地剧变，急忙大声喊道：“小琉羽，快停下！”

    然而，完全沉浸于自己的世界中的琉羽根本就没将风炎的话听进心里去。无奈之下，风炎只能再度举起了自己的烟枪......

    “咚------”

    一记烟杆敲头让琉羽终于从刚才的状态中清醒过来。看着琉羽从那个状态之中恢复过来，风炎也不由得松了一口气，差一点就酿成大祸了。

    随后，风炎再度跟琉羽强调在仙术修炼过程之中需要注意的事项。

    人本身发动忍术是依靠发动体内的查克拉发动，普通的查克拉是通过自己的身体能量和精神能量混合所得到的，而仙术查克拉就是在此基础上吸收自然能量(循环于世界的能量)并完美融合后形成的。

    但是，想要使用仙术，就必须维持住三种查克拉的平衡，只有当三种能量各自占比三分之一时才能发动。如果自然能量超过三分之一，使用者就会被自然之力吞噬而导致身体产生变化，最终石化。如果自然能量不到三分之一，使用者就无法发动仙人模式。

    听到风炎在一边告诫随便乱吸收自然能量的后果，琉羽不禁感到一阵后怕。因为仙术查克拉不平衡而产生的变化随仙术的修炼方法各有不同，例如修行了妙木山仙术的自来也有一定蛙化的特征，而修炼了龙地洞仙术的药师兜则是明显的蛇化。如果刚刚要是失误的话，没准琉羽就会变成熊猫了。

    而这也是琉羽万万不能接受的，这一世转身成女性就算了，要是再在这个基础上变成熊猫，向找个诉苦的地方都没有。虽然熊猫很可爱，前世也总有人说什么想投胎当熊猫，但自己可完全没有当熊猫的想法。

    .....

    在听完风炎的各种强调事项后，琉羽暗暗告诫自己一定要小心，随后就再度开始了仙术的修炼。

    按照风炎的安排，琉羽接下来需要离开石柱顶端，前往自然能量不那么充裕的地方感应自然能量。这样一来增强自身对自然能量的感应，二来可以避免过度吸收自然能量导致出现某些不可控的问题。

    .......

    时间就这么过去了三天，在这三天之中，风炎惊讶的发现琉羽对自然能量的感知惊人，随后为琉羽安排修炼所用的石柱也是越来越低。

    直到最后，琉羽终于来到了地面进行第二项修炼，那就是将纳入体内的自然能量进行平衡，使其各自达到三分之一形成仙术查克拉。

    而这第二项修炼之中，风炎将会监督着琉羽，确保琉羽在体内自然能量不稳之际打断琉羽的修行，避免不必要的危险。

    因此在接下来的几天之中，琉羽过的老惨了，在棘林海东部的一片专供修炼的竹林之中总是不时地传出咚咚的敲打声。

    每一次被打断之后，琉羽只能伸出手轻轻抚摸一下头上的包，顺便吐槽一下风炎这顽固老头真是一点不知道轻重，随后便再度开始修炼。

    不过吐槽归吐槽，琉羽也知道风炎是为了她好，毕竟要是一个不留神自己真的变成熊猫的话，自己可是连哭的地方都没有。

    值得庆幸的是，琉羽晚上休息前，风沄都会带药给琉羽头上的包消肿。这种药的药效很是惊人，在第二天早上琉羽就能恢复个七七八八。

    琉羽也问过风沄这种药的来历，但风沄婆婆只是笑了笑就离开了。后来还是某一次一同上药的风苛告诉琉羽“世上本没有药，被敲的熊猫多了也就有了药。”

    ......

    时间在一天天过去，琉羽修炼仙术的的进度也在一点点加快。对于身体能量、精神能量与自然能量的比例把控也在风炎的敲打之下不断逼近那个临界点。

    但是差之分毫失之千里，在关于三者能量的融合中，每一种能量必须得是完美达到三分之一，多一丝都不行。尽管琉羽已经无限逼近那个那个临界点了，但却总是觉得缺了那么一丝感觉，而也正是缺少的这一丝感觉让琉羽无法完全达到三者的平衡。

    这临门一脚的难度觉比前面所有的修炼加起来都要麻烦，不知不觉间，琉羽仙术的修炼陷入了瓶颈。而对于这，负责指导琉羽修炼的风炎也没什么太好的办法，按照风炎所说只能靠琉羽自己的领悟以及时间的积累。

    直到最后，琉羽想到了当初自己感应自然能量时结合自身隐遁的方式。草千一族的体质因为隐遁的关系，本就对自然有一定的亲和度，可以说是自然的宠儿。自己如果完全进入隐遁状态，是否能帮助自己完成三种能量的平衡。鲜 

    想到这个问题之后，琉羽先是将自己的猜测告诉了风炎，而风炎表示并不清楚这个方法是否有效，因为琉羽是第一个来棘林海修炼仙术的人类，之前为琉羽的修炼安排全是凭着风炎教训族内小崽子们的经验来的。听完这话，琉羽满头黑线，眉梢抖个不停。

    不过风炎也表示琉羽放心大胆去做，他会看好琉羽的不会让她出意外的。得到风炎的保障之后，琉羽就放开了手脚，很快进入了打定状态开始感受自然能量。

    在感受到自然能量之后，琉羽开始将自然能量纳入自己体内与体内查克拉进行结合，同时在这个过程之中开启了隐遁模式，随着琉羽隐遁模式的开启，琉羽整个人的身形也在风炎的面前慢慢地消失。

    如果不是因为了解草千一族隐遁血继的特点，估计这时候风炎就开始慌了。不过值得庆幸的是，在仙人模式下的风炎对琉羽的情况感知地一清二楚，倒不用担心到时候出差错。

    在隐遁状态下，琉羽再度环视自身的能量运转，能明显感到对体内的查克拉与刚刚纳入的自然能量的把控强了不少。

    “有效！”

    琉羽心中不由感到一阵欣喜，随即便开始将三者能量进行融合打算正式提炼出仙术查克拉，好结束这两个月来的枯燥训练。琉羽有种预感，自己这一次一定能成功。

    “快了，接近了。”

    琉羽在体内不断调和着三种能量的度，不断逼近那个所谓的临界点，试图让三种能量达到一个完美的平衡。而在外守护着琉羽的风炎此刻也瞪直了双眼死死地盯着琉羽，此刻要说他不紧张是不可能的。

    终于，精神能量、身体能量与自然能量在琉羽体内达到了一个完美的平衡状态，三种能量不再相互争斗夺取身体的控制权，反而融合为了一体。

    在这个过程当中，琉羽原本翠绿的长发发生了一些变化，发色开始由翠绿慢慢转变为墨色。

    “这...这是......”

    看到琉羽发色的转变，原本守候在一旁的风炎震惊地瞪大了自己的眼睛。

    ......

    “这就是所谓的仙术查克拉吗？”

    在这一瞬间，琉羽能感到自身的身体变得无比地轻灵，感觉到自身体内的查克拉产生了一个质的飞跃。连原本就强悍无比的隐遁感知能力也得到了极大强化，不刻意地就能感知到周围的情况，连远处竹叶轻轻落地的声音都能感受到。

    当完成仙术查克拉的修炼之后，琉羽并没有想象之中那么兴奋，相反对自身发生的一切保持着一个相当平淡的态度。

    ......

    “完成了？”

    当琉羽睁开眼之际，守候在一旁的风炎轻声问道。尽管风炎装作一副平淡的样子，但琉羽还是发现了隐藏在平静之下的那份激动。

    “嗯！”

    琉羽轻轻点了点头，尽管自己总是在心里吐槽风炎是个顽固老头，下手不知道轻重。但实际上琉羽还是十分尊重风炎的，特别是这一个多月以来风炎一直任劳任怨地陪着自己进行修炼。也许是仙术终于修炼成功，琉羽也是越发觉得面前这个顽固老头开始变得可爱起来。

    得到了琉羽的肯定回答，风炎终于忍不住放声大笑了起来。这爽朗的笑声甚至让经过此地的熊猫显得不明所以，不明白平时总是板着一张老脸的风炎仙人今天是怎么了。

    “这老头也没那么难相处吗？”

    “咚------”

    正当琉羽这么想着的时候，兴奋的风炎竟然兴奋地抽出烟杆再次敲打在了琉羽的头上，让琉羽刚刚才生出的几丝感恩之心消失的无影无踪。

    (;￢д￢)

    ......
------------

第二百三十九章    完美仙人模式！

    “这.....这是......”

    竹屋内，风沄看着一袭墨色长发的琉羽不由得轻颤问道。

    “嗯！虽然与我推断的出现仙人脸谱不太一样，但我能肯定小琉羽这是完美的仙人模式。”

    看着自己老板这激动的样子，风炎在一边淡定的说道。全然忘记了之前自己见到琉羽呈现出仙人模式时激动的样子。

    而另一边的琉羽也挽着自己的长发新奇地打量着自己的新造型。自己的仙人模式不仅出乎了风炎的预料，也完全出乎了琉羽自己的意料。

    在火影原著当中，修习仙人模式的自来也和药师兜因为没有达到完美的仙人模式，因此二者身上各自带有蛙化和蛇化的特征，而达到完美仙人模式的千手柱间和鸣人则没有兽化的特征，只是在脸上有代表仙人的眼影的出现。

    而琉羽的仙人模式却与之完全不同，在修炼仙术之前，琉羽期待的是完美仙人模式那标志性的眼影。如果实在无法达到完美，出现些许熊猫化的特征，为了强大的力量也不是不能接受。但没想到的是琉羽没有因为状态的不完美出现兽化特征，也没有出现标志着完美的仙人眼影，反而是自己原本翠绿的发色变为了墨色。琉羽原以为这是因为棘林海与妙木山、龙地洞修习方法不同而产生的差异，但现在的情况是风炎也搞不清楚是怎么一回事。

    不过听到风炎能确定自己这是完美的仙人模式之后，琉羽也安下了心。没准这真的是因为棘林海独特的仙术修习方法所导致的独特变化，毕竟自己是第一个来棘林海修习仙术的人，出现一些与预计不同的结果也不是不能接受，毕竟头发变黑怎么想都比兽化好。

    .......

    再之后，琉羽又独自进行了几次仙人模式的修炼，在确定自身自身仙人模式修行成功之后，琉羽就辞别了棘林海，准备再在忍界转一转。

    原本风苛是想跟着琉羽一起去忍界溜达溜达的，只不过在风炎那杆专门用来敲人（熊猫）的烟杆恐吓下，只能无奈放弃了这个想法。

    不过在琉羽临走前，风苛就一直在给琉羽使眼色，分明是在说你在外面的时候，有事没事就把我通灵出来。

    对此，琉羽表面示意一定一定，内心却在暗道：“谁会把你这个酒鬼给通灵出去。”

    .......

    昏暗的大海之上，不知何时飘起了灰色的迷雾，这阴沉的迷雾隐隐给人一丝不安之感，好似随时会有噬人的巨兽从海底袭出。

    而在这迷雾之中，一叶扁舟缓缓地驶出，船上只有一人矗立，那人浑身被包裹在一袭灰色的长袍之下。

    许久，没有人摆动的木船停止了前进，因为已经到岸了。

    掀开头袍，看着面前这个连地图都未标记的孤岛，看着在迷雾之下闪烁着各色彩光的豪华建筑，琉羽嘴角不由勾上一抹笑意。

    而在码头边上，还停靠着许多豪华的私人邮轮，岛上的工作人员根本就没注意到这艘小木舟是何时停下，船上的人是何时离开。

    .......

    震天的欢呼声、嘶吼声响彻在最里面的一栋建筑内。

    这栋建筑成环形布局，在最中心的地方露出了一大片的开阔地，周围则修建着观影台，观影台声则是不断欢呼的观众，这里的场景很容易让人联想到马戏团的布置。

    这里确实是某种意义上的马戏团，只不过在场中博取人们欢乐的却不是什么会耍杂技的动物，而是活生生的人，或者说是掌握着各式技能的忍者。

    这里就是原著中佐助和大蛇丸曾经去过的斗技场，是忍界的富豪们玩乐宵金的地方。这个世界尽管掌握着力量的是忍者，但由于忍者雇佣制度的原因，富豪们的地位却比忍者高了许多。

    和前世的地下黑拳一样，琉羽现在所处的这个斗技场也是富豪们玩乐的地方。富豪们为了打发自己多余的时间，开始蓄养忍者，而这些忍者的主要作用就是在斗技场上与他人争杀以博取富豪的欢乐。而周围观战的观众们则可以选择下注做赌。

    用自己的手牌与对手的手牌战斗，而获胜的一方可以获得对方的手牌，这些被富豪们蓄养的忍者毫无尊严可言。对参与赌斗的富豪们而言，这些忍者只是一件商品，甚至连自己怀中的宠物都不如。

    所谓“给予胜者无限荣光，让败者陷入绝望”只不过是富豪们玩乐忍者的安慰之言罢了！877好书网 

    .......

    看着场中被击倒在地无法动弹，满脸死灰之色的失败者。再看一眼场上举手欢呼。脸上写满了高兴的胜利者。再撇过头看失败者所属富豪那铁青的脸色以及胜利者所属富豪那欢乐的表情，琉羽不禁摇头道：“毫无忍者的尊严！”

    ......

    在场中，几束巨大的灯光不断晃动，最后灯光聚集在了一名身着礼服的眼镜男子身上。

    “各位，不知道刚刚的开场表演你们看高兴了吗？”

    作为主持人的眼镜男举着话筒向着周围观战的人群高声问道。而在斗技场的中央位置，正有几名工作人员正忙着重新平整场地以迎接接下来的战斗。

    “耶.....”

    “快点开始下一场吧！”

    “就是这样.....”

    “.......”

    回应主持人的是各式的欢呼声，以及各种催促声。很明显该观众们已经等不及了。

    “好，事不宜迟，就让我们开始今天的第二场对战吧！”

    看到周围的观众氛围如此热烈，主持人也很会调和气氛地大声宣布道。不过就在这时，一名身着西装带着墨镜的工作人员快步走向了主持台。

    负责主持的眼镜男看到这一幕不由愣了一愣，不过还是很快反应过来低身附耳打算听一听工作人员究竟想要说些什么。

    随着工作人员的一阵窃窃私语，眼睛男的神色不断变换，不过随后还是反应了过来，起身宣布道：“亲爱的观众朋友们，今天出了一点小意外，原定于第二场的比赛将会取消。”

    “什么！”

    “这到底是怎么一回事？老子可是花了大钱的。”

    “就是就是......”

    “........”

    很明显，这临时更改的决定惹恼了在场的大部分观众。不过也有少部分观众依旧保持着冷静，盯着主持人想要看看他怎么给自己一个合理的解释。

    眼镜男等了好一阵，看场中的气氛已经发酵的差不多了，终于再度开口了：“请各位观众不要着急，我相信大家一定会对接下来的更改感到满意的。”

    果不其然，随着眼镜男的话语，刚刚还吵闹不堪的观众们逐渐的安静下来，盯着眼镜男，想要看他接下来还会说些什么。

    “各位请看。”

    看观众都被自己调动了起来，眼睛男不由满意地点了点头，随后伸手指向了场地中央。而原本聚集在主持人身上的灯光也随着主持人的手聚集在了场上的那道身影之上。

    被灯光照射到，琉羽嘴角轻轻勾起，掀开了自己的头袍“好戏该开始了。”

    .........
------------

第二百亖十章  你们一起上吧！

    “那是什么人？”

    “那个女人是什么时候上去的？”

    “她想干什么？”

    看着不知何时出现在斗技场中央的那道身影，周围的观众们纷纷疑惑道。场上的那个女人就是今天突发事故的原因吗？

    而被灯光集中照射的那道身影完全不在意周围观众们的纷吵，只是静静地等待着最后时刻的到来。

    “那....那是.....”

    当然，其中也有几个见多识广的人从琉羽腰间的佩刀以及那标志性的翠绿长发之中认出了琉羽的真实身份。

    “各位！今天我们的斗技场迎来了一位绝对的强者，她将一个人挑战牧尾公司社长牧尾先生的手牌黑色闪电-----雷鸣，以及姬百合集团董事长姬百合夫人的手牌月白妖炎----铃兰。还有坂东公司的矢羽和城宇集社的太光”

    看着周围议论纷纷的观众们，眼镜男又适时抛出了一个重磅炸弹。

    “什么？”

    “我没听错吧！这个女人想要一个人对战雷鸣、铃兰、矢羽还有太光。”

    “这个女人是不是疯了？”

    “........”

    听到主持人抛出的这枚重磅炸弹，周围的观众们顿时炸开了锅，一时间议论个不停。

    如果今晚琉羽没出现的话，那黑色闪电雷鸣和月白妖炎铃兰将是今晚斗技场响当当的主角，而在场的观众们也是对他们两人的比赛最为期待。现在突然来这么一出，说包括他们两人在内的四人将一起挑战这个神秘的女人，说不兴奋是不可能的。

    与此同时，观众们也是对这个一次敢于挑战四名手牌的女人起了好奇心，想要知道这个女人究竟是有什么底牌才敢这么做。

    “各位！我来说明一下，今晚将一次性挑战四名手牌的是曾以十一岁年龄打破忍界记录晋升上忍，担任木叶四代火影的影卫队队长，击杀了火之国大名并且大闹木叶的-----------草千琉羽。”

    眼镜男很会渲染气氛，在观众们都对场上的神秘女人起兴趣之际适时公布了琉羽的身份。而事态发展也如眼镜男所预料的那样，在琉羽的身份被公布出来之后，观众们的热情瞬间被点燃，周围的欢呼声是一波高过一波。在场的观众们可不关注琉羽是不是什么叛忍，他们只担心琉羽的实力够不够强，带来的表演够不够精彩。

    而在场中等候敌方手牌就位的琉羽听到眼镜男的介绍时不由得想翻白眼，前面的介绍基本属实，但那句大闹木叶她可不承认，在叛逃的时候她除了杀了几名根部忍者以外可没对木叶做任何事。

    随后，雷鸣、铃兰、矢羽还有太光四人相继走进会场，原本应该被灯光照耀的四人此刻无疑成为了琉羽的配角。

    就在这时，琉羽轻轻举起了手。

    “她想干什么？难道是想弃权吗？”

    “哼！这里可是没有什么弃权的说法的！”

    “.......”

    琉羽的举手自然而然地引起了观众们的注意，这让一小部分观众露出了一丝不满，他们来这里可是看战斗的。

    “请问，琉羽大人您是有什么事吗？”

    琉羽的身份毕竟不同于那些被富豪们豢养的手牌，因此眼镜男还是对琉羽保持着面上的尊重。缘分 

    “这样太麻烦了！让在场剩下的手牌们一起上吧！”

    琉羽看着恭敬的眼镜男淡淡地说道。在确认自身修成完美仙人模式之后，自然是要找个人来试试威力的。

    琉羽想来想去，最终将目标锁定在了这个富豪们取了的斗技场上。一来这斗技场这里的手牌大都拥有各种奇异的血继和能力，拿他们练手肯定比对着死物强。二来因为斗技场的规则，自己也可以放心下手。三来就是一旦自己赢得胜利，自己手下将会多出几十名拥有丰富战斗经验的血继忍者。至于自己输了比赛从此成为某个富豪手中的手牌，抱歉，琉羽从来没想过这个问题。

    在来到斗技场的时候，琉羽就决定了这一次不赢个盆满钵满是不会放手的。之前说要一次性挑战四人只是为了让主持人给自己腾出一个位置来而已，现在琉羽已经站在了场上，琉羽自然就顺势提出了挑战在场所有手牌的要求。

    “哦哦哦！大家听到了吗？草千琉羽将一个人挑战在场所有的手牌，这在本斗技场开设以来还是头一回。”

    眼镜男在得到富豪们的示意之后，也顾不上震惊了，很快就整理了一下情绪，继续自己的本职工作。

    不得不说，今天给在场观众们的刺激实在是太多了，一波接着一波的来个不停。这个叫草千琉羽的家伙居然敢一次性挑战在场所有的手牌，她以为她是谁？

    ..........

    事情的最终还是向着琉羽所期待的那样开始发展，只因为琉羽给出了一个富豪们无法拒绝的条件。只要在场任何一名富豪的手牌击倒了自己，自己不但将会从此成为他的手牌，月隐村从此也将成为他的所有物。

    一个中型忍村的诱惑，让在场的富豪们稍微一思考就同意了琉羽的要求。虽然他们知道琉羽不是什么简单角色，但在场这么多手牌也都不是吃素的。

    .......

    “比赛即将开始！没有犯规，没有暂停，心甘情愿，一句定胜负，ready fight！”

    随着眼睛男的一句ready fight，场中的气氛被彻底点燃，观众们纷纷狂吼起来，准备见证这斗技场有史以来最为精彩的一战。

    然而与观众们的狂叫怒吼不同，在场的手牌们并没有如他们期待的那样一涌而上，反而以同一个富豪所属结成小队，彼此拉开了距离紧警戒着周围的其他人。

    在比赛开始前，他们各自所属的富豪的要求就是让其他人消耗琉羽的体力，而在最后关头出手击败草千琉羽赢得胜利。

    他们知道琉羽不是个简单的角色，但他们不认为他们这么多人无法解决掉琉羽。靠着他们的人数优势，他们相信到时候击败琉羽只是一个时间问题。

    在确认己方能击败琉羽的前提下，他们自然而然的将目标放在了其他人的身上。毕竟击败草千琉羽的殊荣只会属于一个人，要是在前期就被草千琉羽击倒那就是徒为他人做嫁妆，得不偿失了。因此手牌们都在等着别人抢先出手好消耗琉羽的实力，或者等草千琉羽自己按捺不住主动寻找对手。

    看着场上的手牌们一时僵持的样子，身处贵宾席的富豪们相互对视了一眼，纷纷在心中暗道“老狐狸！”

    看着周围密密麻麻的一群忍者，琉羽嘴角勾起一抹嘲讽，他们是不是太小瞧自己了？还没打倒自己就开始算计后面的胜利果实。自己在叛逃木叶之后就一直没在忍界怎么出手，看来这让他们对自己的实力没有一个清晰的认知啊！

    “你们还是一起上吧！不然你们是没有机会的！”

    看着依旧不肯前线动手的手牌们，琉羽冷声邀请道。不过面对琉羽的“邀请”在场的手牌们都像没听进去似的，依旧无动于衷。

    “不愿先动手吗？那你们没机会了！”

    看着依旧不肯动手的手牌们，琉羽冷声说道。说完之后，琉羽的一袭长发就在在场众人的注视下变为了墨色，那是琉羽进入仙人模式的标志。

    再下一刻，琉羽整个人瞬间消失，之前所站立的地方仅留下几片飘飞的竹叶。

    ........

    PS：这个雷鸣和铃兰借用了佐助外传里面的两个龙套人设，鉴于同人作品基本不会写到四战结束那个时候，因此我在这就直接把名字拿过来了。
------------

第二百亖十一章   实力！

    “吼------”

    琉羽的率先进攻再度点燃了观众们的热情，纷纷开始狂吼起来助威，他们不像富豪们那样关注背后的利益博注，他们只关心今晚的比赛够不够激烈。

    .......

    一个瞬身之后，琉羽来到了姬百合集团董事长所属的手牌队伍面前。此刻他们正以那个被称之为月白妖炎----铃兰的手牌为首，紧张地注视着周围的情况。这个队伍一共六人，是在场最为强大的两支队伍之一，同时也是关注们认为有希望夺得最后胜利的热门之一。

    “好快！”

    现出身形的琉羽一个飞踢猛地踢向了铃兰，铃兰面对着突然出现在面前的情急之下只得双手交叉挡在了面前，同时双臂之上燃起了月白色的火焰，希望可以加强防御力。而在铃兰身后几名对其知根知底的手牌在这个时候也一同扑出，准备在铃兰挡下琉羽的这一记飞踢之后拿下琉羽。

    “咚------”

    出乎所有人预料的是，铃兰那附加了赖以成名的月白妖炎的炎臂防御就像是纸糊的一样，月白妖炎直接被琉羽踢散，交叉在面上的双臂直接被琉羽的一记飞踢怼在了脸上，随后整个人像炮弹一样弹射而出，直直的撞在了外围的护墙上。被镶在墙上的铃兰挣扎着吐出几口鲜血，随后便晕了过去，显然已经是失去战斗力了。

    “第一个！”

    在踢飞铃兰之后，琉羽腾在半空之中的身体以一个不可思议的角度向后翻转避开了两名手牌的联手夹击。随后双手撑地，双脚在上，趁势一个旋踢踢飞了那两名手牌。其中令人不解的是，明明琉羽的旋踢根本没接触到二人，二人却像遭受重击似的飞出。

    踢飞二人之后，琉羽迅速稳住身形结印双手拍地，随后地面突出十数叶宽大的韧叶，还没从战局变换中反应过来的四人连同之前被踢飞的两人身上瞬间缠满了数不清的韧叶，无法再动弹。

    “一........一.......一招，观众朋友们，你看到了吗？草千琉羽只用一招便秒杀了被称之为月白妖炎的铃兰。”

    解说的眼镜男颤抖地说道，满眼都是不可置信。铃兰算是这个斗技场的常客了，为他的主人姬百合赢下了数不清的战斗，但没想到这一次连同姬百合所属的其他几名手牌在琉羽面前一个回合都没有撑住。

    注视着这一切的观众们再度爆发出一阵欢呼，为见到如此精彩的表演而感到兴奋。而处在贵宾席上的姬百合此刻却是脸色铁青，牙齿不住地打颤。培养多年的手牌在这一次全部败北，这让她无论如何也冷静不下来。

    而在其他贵宾室，那些富豪们的表情也是不太好看。琉羽的出手直接打破了他们的幻想爱，让他们知道今天怕是要吃大亏了。

    .......

    在吸光查克拉确保被韧叶束缚住的几人无法再行战斗之后，琉羽控制草叶将他们扔出了斗技场，随后以冷冽的眼神打量着剩下的其他手牌。同时将自己在战场之中所磨砺出来的杀气毫无保留的释放出来，强大的气场展开，一袭墨色长发无风自动地向后飘散开来。

    “咕咚-------”

    感受着这强大的气场，被琉羽扫视到的一人不由咽了口口水。此刻在场的其他手牌们终于反应了过来，草千琉羽那句“你们一起上”不是什么玩笑话，她是真的有那个实力。

    为首的几人相互对视了一眼便下定了决心，不能再相互提防了，以草千琉羽展现出来的实力，他们只有一起上才能争取那一丝胜机。

    “雷遁，夜鸣！”

    雷鸣率先出手，双手合拳对准了琉羽，一道漆黑如夜的雷电从合拳之中射出对着琉羽蜿蜒攻去。其余众人也是各种释放自己的拿手忍术，不计查克拉的向着琉羽招呼。

    “变异的雷遁吗？”

    看着扑来的黑色雷电，琉羽略感兴趣地自语道，根本不把这道击败了无数手牌的雷电放在心上。

    还未等雷电逼近，数叶宽大的草叶围聚成罩便将琉羽整个人护在了其中。看似强大无比的黑色雷电击打在上根本未能对其造成什么损害。其它忍术也与之差不多，根本无法破开琉羽千叶琉盾的防御，偶尔有忍术对千叶琉盾造成一些伤害，也在里面琉羽的操控之下生长出新的草叶填补而上。

    不过就这么被动挨打可不是琉羽想要的，琉羽还没忘了自己参加这场战斗是为的什么。并且仙人模式的时间有限，自己必须速战速决。

    就在外面的手牌们准备第二波攻击的时候，绝对防御的千叶琉盾突然裂开了一道缝隙，随后一柄闪烁着寒光的长刀被猛地掷了出来。

    再下一刻，一道身影随着长刀瞬间出现在了来不及反应众人面前。

    “快！好快！”

    面对琉羽的手牌们脑海之中不断闪过这个念头。面对琉羽绝对的实力碾压，这群手牌少有能撑过两招。琉羽擎着三日月宗近便杀入了人群，入入焐热一般。不过琉羽早已经把这群人看做了自己以后的部下，因此还是留了一手改用刀背进行攻击，她可不想这群部下到时候缺胳膊少腿的。

    面对琉羽这种把他们看做自己囊中之物的举动，被迫与琉羽短兵相接的众手牌此刻生不起一丝愤怒，因为他们根本就没有那个实力。比比电子书 

    可以说，今天的这一次混战，让琉羽是真切体会到了仙术的强大。

    在仙人模式状态下，可借助自然能量以增强攻击和防御，同时还可以借助自然能量增加体术攻击范围和感知。靠着仙术的加持，琉羽才能在那一记飞踢之中轻松破开铃兰的炎臂防御，并在飞踢尚未接触到二人便将其踢飞，同时使用仙查克拉召唤出来的千叶琉盾防护力也不止上升了一个层次。

    而在瞬身术方面。本来靠着时空间忍具三日月宗近，琉羽对瞬身之术的理解超过了绝大部分人。在一定范围之内，琉羽的瞬移几乎和时空间忍术没有差别。在当世，琉羽自认也就拥有瞬身之名的宇智波止水和有半神之称的半藏能在这方面胜过自己。

    而在进入仙人模式之后，琉羽对周围的事情感知大幅提升，身体素质得到极大强化，瞬身之术再上一个台阶。

    琉羽有信心在现在的状态下，就算是宇智波止水也不敢轻言在瞬身术上胜过自己。而现在的自己再度复制当初波风水门的战法，根本不需要再度借助三日月宗近。

    一边在回味这仙术查克拉给自身带来的改变，琉羽一边轻松应对着在场的其他手牌。不断瞬身消失再不断出现，每一次出现琉羽手中的三日月宗近的刀背就会击打在手牌的腰腹等薄弱位置。

    以往看似强大无比的血继忍者此刻在琉羽的面前就跟小鸡仔似，被琉羽一刀背一个的轻松解决。

    “三十四！三十五！三十六.......”

    “四十八！四十九！五十.......”

    “六十一！六十二！六十三.......”

    在眼睛男的不断报声提醒下，场上的血继忍者不断地倒下。而与此同时，观众们掀起的欢呼也是一浪高过一浪，与之形成鲜明对比的却是贵宾席上满脸铁青的富豪们。

    ........

    “砰-----”

    琉羽瞬身出现，一击飞踢踢飞了一名会使用溶遁的血继忍者，看着自己被腐蚀露出的手腕，不由微微皱了皱眉。

    “雷遁，牙狼！”

    就在琉羽皱眉之际，被琉羽刻意留到最后的雷鸣终于使出了自己最强的一招，一道浑身通透漆黑如墨的雷电巨狼扑出杀向了琉羽。

    “终于有点意思了！”

    转过身来看着浑身冒着黑色电弧的墨色雷狼，琉羽嘴角微微上扬，随后举起三日月宗近，这一次不再以刀背对敌，而是正面劈砍而下。

    “仙法.风遁，风极杀！”

    一道淡蓝色的巨大风刃从三日月的刀刃之中破出迎向了巨大的雷狼。

    “轰-----”

    随着雷狼与风刃碰撞，一声巨大的爆炸声响起，随后巨大的气流冲击从中向四周扩散开去。

    面对巨大的气流，琉羽控制数叶宽大的草叶挡在了自己面前，同时还靠着超强的感知为在场的其他失去战斗能力的手牌挡下了这一波余威，毕竟琉羽可是已经把他们当成自己的部下了。

    至于其他人，倒是不用琉羽在乎。斗技场毕竟是专供忍者战斗的地方，在外围设置的防护结界轻松挡下了爆炸产生的气流，没有让观众们受到波及。

    “好像有点过头了！”

    爆炸产生的余威渐渐消散，看着面前一片狼藉的斗技场，琉羽轻声自语道。这个雷鸣最后的一招倒是没有让自己失望，也不枉自己把他留在最后给他蓄力的机会。

    “扑通！”

    雷鸣使出最后一击之后查克拉已经基本耗尽，身体无力的跪倒在地，刚才如果不是琉羽控制草叶为他挡下余威的话，估计他还会被余威冲出场外。

    随后，琉羽轻轻走到了雷鸣面前开口赞许道：“你很不错！”

    雷鸣抬起头来看看着面前的琉羽，不由露出一丝解脱的苦笑，跟着这么一个实力强大的主人也许也是个不错的决定。

    .........
------------

第二百亖十二章   真正的忍者！

    “你很不错！”

    在说完这句话后，琉羽的墨色长发缓缓转变回了原本的翠绿之色，琉羽的仙术查克拉已经耗尽，现在被迫退出了仙人模式。

    “不......不可思议......这样的结果简直让人惊掉下巴！草千琉羽赢得了这场比赛的最终胜利，她战胜了所有的对手，也就是说她得到了所有的忍者。”

    主席台上的眼镜男激动夹杂着颤抖地说道，在他主持斗技场的比赛一以来，这种事还是第一次发生。而随着雷鸣的倒下，在场观众们的气氛也被推到了顶点，欢呼声不绝于耳，为自己能看到如此精彩的战斗而感到满足。

    而看着自己手牌通通倒下的富豪们脸色就没那么好看了，任谁看到自己辛苦培养了多年的手牌全都便宜了别人都不会有好脸色的。

    退出仙人模式之后，琉羽因为查克拉的大量消耗不由轻轻喘了两口气。仙人模式强大是强大，但相应的，仙术查克拉的消耗也非同一般。琉羽之前提前登上斗技场为的就是抢先吸收自然能量进入仙人模式，以求在战斗中占得先机。而手牌们之前的相互防备，倒是让琉羽有时间充分吸收自然能量。

    这一次战斗，被琉羽压缩在十分钟之内。要在十分钟之内解决近百名血继忍者，对琉羽的体能与查克拉而言也是一场极大的消耗。

    ........

    “赢了多少？”

    看着面前这个浑身掩盖在灰袍下的身影，琉羽低声问道，不过对面那人却从琉羽努力压制的声音中听出了隐藏在其中的兴奋。

    “你我本是一体，解开术不久知道了吗？”

    灰袍下的那道身影掀开了头袍，露出了与琉羽一模一样的脸，随后扬了扬手中两个巨大的保险箱。

    这正是琉羽在比斗开始前分出的两个影分身之一，斗技场除了是提供忍者们战斗的场地之外，还是一处非法赌场。为此，琉羽在上台之前特意安排了一个影分身去赌盘那押注了自己一千万两。

    琉羽在来之前可是说过，这一次不赢个盆满钵满她是不会放手的，而琉羽所谓的“赢”自然不是单单指斗技场的比斗胜负。

    至于另外一个分身，琉羽则是让其暗中观察比赛，同时吸收自然能量制造仙术查克拉。也正是观战的那名影分身及时解除了自身存在，将吸收的仙术查克拉回渡给本体，琉羽才能将自身仙人模式的存在时间维持到十分钟左右。

    现在比赛结束，赢得了最终胜利的琉羽迫不及待地想要知道自己这场比赛究竟赢了多少钱。

    “......”

    琉羽也是太过兴奋了，居然向自己问起了这种问题。平复了自己激动的心情后，琉羽拿出了一个卷轴将其展开，将两个巨大的保险箱封印在其中，毕竟拿着两个大箱子实在是太不方便了。

    再随后，琉羽解除了影分身的存在，想要知道自己在这一次的地下赌斗之中究竟赢了多少钱。

    “三.......三亿！”

    接受到影分身传回的消息，琉羽根本抑制不住自己内心的喜悦。尽管在努力压制，但琉羽还是不由低声笑了出来。

    这一次的战斗当中，基本没人对琉羽看好。也正因为如此，在那些富豪们大量买进下，琉羽的赔率在被压到了一赔三十。兔兔飞 

    兴奋过后，琉羽注意到了一丝反常。那就是在所有人都在买自己输的时候，除了自己的影分身以外，竟然还有人买了自己赢。更让琉羽感到在意的是，是那个买自己赢的人的名字叫做御屋城炎。

    不过随后琉羽也就把这件事扔到了脑后，御屋城炎又如何？如果二人就这么相安无事也就罢了，如果他胆敢把主意打到草千一族身上，琉羽不介意给他一点颜色看看。

    ........

    再之后，琉羽在斗技场的后台接收了她赢得的所有忍者们。斗技场还贴心的安排医疗忍者对这些被琉羽打伤的忍者提供了紧急治疗。

    火影的世界是一个很奇妙的世界，这个世界的科技发展并不落后，火车、电视、电影等先进产品都能见到。但另一方面，这个世界的政治制度却还停留在封建制度，除了鬼之国外，其他国家基本都是由大名进行统治。

    与封建制度共存的，便是这显得极为落后的奴隶制度，而在斗技场上厮杀争斗的绝大部分其实都是富豪们的私人奴隶。奴隶不能算人，只能算作财产，因此这些手牌们才可以在富豪们的手中相互转让。而这一次，他们也是被作为财产转移到了琉羽名下。

    看着面前的这群对未来略显茫然的忍者们，琉羽命令他们登上了自己刚刚买下的那首中型邮轮上。

    ......

    邮轮缓缓地驶离了小岛，而琉羽则立与船头自顾地吹着海风。在她的身后的甲板之上则聚集这那群对未来显得无比茫然的手牌。

    “那个？你到底打算怎么处理我们？”

    这时吗，已经清醒过来的铃兰状着胆子走上前轻声来询问道，言语之中充满了对琉羽的恭敬。按照斗技场的规矩，从今往后他们的命都是属于琉羽的了，因此他们十分关心琉羽对他们接下来的安排。

    如果跟以往一样，赢得胜利的只是某个富豪手中的手牌，那他们的未来不过是继续曾经的生活而已。但这一次赢得胜利的却是在忍界闯下偌大名号的草千琉羽，他们根本不知道琉羽会如何处理他们。

    “让你们成为真正的忍者！”

    琉羽头也没回的说道。

    “真正的忍者？”

    听到这话，不仅是铃兰，其他的手牌们也都不由一愣，仔细体味着琉羽这句话究竟是什么意思。

    最后，琉羽赋予了这批人月隐村忍者的身份，他们从富豪圈养的打手成为正式忍村的在编忍者。

    琉羽给他们开出的条件也很优惠，只要他们以月隐村忍者的身份执行任务满二十年，琉羽就给予他们自由。

    得到自由的他们可以自主选择留在月隐村还是离开月隐村另寻出路。离开月隐村的忍者，只要他们不出卖月隐村的机密情报，琉羽是不会干涉他们的生活的。至于留在月隐村的人，他们还可以选择是从此成为月隐村的一名普通村民，还是继续当一名月隐村的忍者。

    面对琉羽的这个请求，在场的手牌们基本没有异议，如果能从此成为一名真正的忍者，对他们来说也算是一件幸事了。

    .......
------------

第二百亖十三章  入学礼！

    “木叶村对我来说并不是一个单纯的组织，木叶村每年都会诞生并孕育出许多忍者，然后战斗，就算为了保护自己珍惜的东西而死.......”

    “这个村子里的人，就算没有血缘关系，对我来说依然是最重要的，最重要的，家人........”

    “只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子照耀村子，并让新的树叶发芽，只有当想要保护自己做珍惜的人时，忍者真正的力量才会表现出来.......”

    典讲台上，三代火影正对着台下的稚童们语重心长地作开学演讲。只不过三代火影的这一番苦心显然是白费了，因为台下的学生们根本就没兴趣听三代老头子那什么“火之意志”的传承。

    例如其中一个扎着菠萝头的男生嘴中不停地念叨着什么“麻烦麻烦”；还有一个小胖墩一直不停地往口中递着零食；甚至还有两个小女生双眼放光，做花痴状地盯着其中一个身穿高领黑色短袖的小男生。

    不过以上种种都没引起躲在不远处树中观察的琉羽的注意，琉羽关照的对象是那身处最前排，大声对周围小伙伴嚷嚷着自己将要成为第五代火影的那个黄发男生。

    ......

    时隔五年，琉羽再度回到了木叶，这一次来她回来的目的之一就是观摩鸣人的入学典礼。

    鸣人作为一个孤儿，从小过着无父无母的生活，看似洒脱无拘无束，但其实鸣人比任何人都渴望父母的陪伴。鸣人是多么希望在今天这忍者学校开学的日子里，在后方的家长区能有一道注视着他的目光；鸣人是多么希望能在玩耍迟到归家之后，会有人过来扭着他的耳朵大声呵斥；鸣人是多么希望在自己回家的时候房间的灯是亮着的；鸣人是多么希望在自己大声说道“我回来了（塔达衣妈 ）”的时候，屋内有人接上一句“欢迎回家（欧卡爱利 ）”

    也正是因为这样的生长环境，鸣人才会那么渴望成为火影，成为被所有人认可的存在，希望那个时候没有人再会以异样的眼光打量他。

    如果没有那件事，作为鸣人的监护人琉羽现在应该在后方的家长区一同观摩忍者学校的开学典礼。只不过没有什么如果，因为团藏一系列的算计，最终一切成空，鸣人还是如原著一般以一个孤儿的身份生活在木叶。

    就在琉羽向着这些问题的时候，三代已经做完了演讲，正打算把接下来的时间留给忍者学校的校长。就在这个时候鸣人一个箭步冲上了典讲台，一把将立式麦克风搬到适合自己的高度，然后对着台下的人大声宣布道。

    “我给你们说，我将来可是要成为火影的人！而且是超越历代火影的火影。你们给我记住了，我的名字是旋涡鸣人！ ”

    说完之后鸣人就三步并作两步地跑下了台，把位置让给了接下来准备发言的忍者学校校长。不过很显然，鸣人的这番豪言壮语并没有引起底下孩子们的共鸣，后方的家长区倒是一时议论个不停，看向鸣人的目光之中毫不掩饰其中的厌恶。

    “喂喂！这就是害死四代火影的那个怪物吗？”

    “没错，那个孩子就是.....”

    “嘘！！！这个不能说。”

    “就是就是.....”

    “真是的！不知道三代大人为什么还要留着这个怪物？”

    “.........”

    听着底下这些难以入耳的恶毒话语，作为监护人的琉羽面色变得极其难看，恨不得此刻冲出去将他们全部暴揍一顿。飞扬 

    琉羽一边努力的压制自身的愤怒，一边却是埋怨起三代的不作为。知晓鸣人真实身份的除了当时在场的琉羽、卡卡西以及三代外，也就只有木叶的两大长老以及根部的团藏有资格知晓鸣人的真实身份。其他一些大家族族长通过一些线索，也可能推断出鸣人的真实身份，但是他们却没有理由去针对鸣人。

    原以为这一世鸣人能在没有歧视的眼光之中成长，但没想到事情还是向着原有的轨迹发展了。

    至于是谁泄露了鸣人九尾人柱力的身份而又刻意隐瞒了鸣人四代之子的身份，琉羽想都不用想都能猜到是团藏，毕竟也就只有团藏有这个动机。

    让鸣人在充满厌恶的目光以及各式狠毒的话语之中成长，这用心不可谓不恶毒。如果不是鸣人是阿修罗转世，天生乐观，换其他人来肯定会像我爱罗一样被彻底击垮，完全封闭自我内心的。

    三代很显然是知道鸣人体内封印着九尾的消息究竟是谁散播出去的。但三代的不作为却是彻底让琉羽寒了心。

    如果三代能在鸣人九尾人柱力身份的消息散播出去之后，适时公布鸣人四代之子的身份，想来鸣人的生活也会好过许多。不过可惜的是，三代却并没有这么做。

    至于三代那什么不透露出鸣人四代之子身份是为了保护鸣人的理由，琉羽根本就不予认可。四代火影在战场树立的敌人多，但三代自己的敌人就少了吗？

    三代既然有能力让顶着三代火影长孙名号的木叶丸顺利成长，琉羽就不相信三代没那个能力保护好鸣人。以四代之子的身份顺势将鸣人收留进猿飞一族，这在操作上是完全行得通的。

    但三代没有那么做，反而漠视鸣人一个人活在在冷眼非议之中，甚至连给鸣人的生活费也显得不足，让鸣人不得不长期喝过期牛奶、吃速食面，导致鸣人在同龄人之中是最矮的那个。这让曾经接受玖辛奈嘱托，承诺会照顾好鸣人的琉羽无法接受。

    ......

    虽然村子里必然存在光和暗这对立的两面，但三代对代表村子黑暗的团藏实在是过于容忍了。

    三代自己也曾经招募过所谓志愿者参与植入柱间细胞意图得到木遁忍者的实验，但在失败之后三代却是封存资料，下达了禁口令。

    团藏和大蛇丸相互勾结私自掠夺孩童进行禁忌的人体实验，其中还有不少素材是团藏的根部出手帮忙掠夺的。但最终的结果却是事情闹大的大蛇丸被通缉追杀，团藏依旧当他的木叶高层。

    草千符堂还在暗部的时候，在抄查大蛇丸据点的时候可是找出过不少团藏和大蛇丸相互勾结的证据。但看现在的情况，很明显在三代的操纵下，二人合作进行的人体实验全被推给了大蛇丸，从而帮助团藏从这场大蛇丸叛逃的风波之中撇清了关系。这是原著中被称之为锅王的团藏少有的把锅甩给别人的事例。

    说实话，琉羽很难理解三代火影对团藏的纵容，特别是团藏还发起过针对三代的刺杀。就算是村子的黑暗，那也要有一个度。

    也正是三代对团藏的纵容，才会在大蛇丸勾结团藏发动的木叶崩溃计划中丧命。在三代死后，团藏为了削弱火影系的力量，甚至企图再度联合大蛇丸发动第二次木叶崩溃计划。

    总之，因为这一系列的变故，现在的琉羽对三代也是抱着一份提防之心。特别是这一次回来，琉羽竟然在三代直属的暗部之中发现了数名日向一族的存在，三代的目的为何？自然不言而喻。

    只不过这些日向一族的家伙对付别的草千一族族人还凑合，想要发现现在的自己还是差了许多。

    .......

    PS：有点阴谋论了，不喜勿喷。
------------

第二百亖十亖章  困境中的宇智波！

    “嘎嘎-------”

    随着乌鸦阴郁的叫声，残阳缓缓的落下。在最后拖出的斜阳之中，一大群人沉默着陆陆续续离开了南贺神社。

    而在人群的最后，则是一名身穿深色高领短袖上衣和带着三角形护具，下身穿同色裤子，打着绑腿的青年男子，这人正是宇智波一族明面上的最强者--------宇智波止水。

    而在宇智波止水的身边，则跟着一名身着暗部服饰留着黑色长发的少年，其中少年最引人注目的便是那从近鼻翼的眼角延伸至眼下的深邃纹路，由于这一次是家族集会，因此少年摘下了代表暗部的面具。

    “止水，真的没有办法了吗？”

    看着身边沉默不语的止水，宇智波鼬终于忍不住开口问道。这次家族集会的议题让鼬的内心感到很是压抑，虽然他知道家族和村子之间的关系一直以来都比较紧张，但他没想到家族与村子之间的矛盾竟然已经达到二者不可共存的程度。

    在上一次的九尾之乱之后，村子里的高层明显地表现出了对宇智波一族的不信任。先是把宇智波一族迁往了村子的边缘地带边缘化，现在更是又在警备部队的问题上步步紧逼。

    面对村子高层的不断逼迫，族内的怨言也是越发增多，尽管自己和止水不断安抚族人的情绪，但换来的却是族人对他们的怒目相向，并斥言责问他们究竟是不是宇智波一族的族人。

    在今天的家族的集会之上，甚至已经有激进的族人提出政变夺权这种极端的方法了，而赞成政变的族人更是占了绝大部分。更让鼬担心的是，身为一族之长的父亲并没有明确表示反对政变。如果真的任由事态这样发展下去的话，木叶将无法避免的迎来内战。到时候面对实力大损的木叶，甚至很可能爆发第四次忍界大战。这对于一直深爱着村子的二人而言是无论如何也无法接受的。

    看着一脸沉闷的宇智波鼬，再看一眼明显避开他们二人的其他族人，止水不由露出了一丝充满苦涩的笑。没想到在诺大的宇智波一族之中，唯一能理解他的竟然是这个小了他十余岁的族弟。

    .......

    而在神社的门口，宇智波富岳双手交叉抱于胸前，微靠在墙上面无表情地看着结伴离去的宇智波止水与宇智波鼬。

    当最后一缕阳光消散之际，琉羽的身形出现在了宇智波富岳的面前，看着富岳淡声回道：“久等了！”

    富岳看着现身在面前的琉羽，无言的点了点头，随后再度走进了南贺神社，而琉羽也顺势跟了上去。

    走进神社之后，宇智波富岳看着跟进来的琉羽点了点头，随后走到一处岩墙面前一阵摸索，最后找到隐藏的机关打开了一个地下通道。

    见地下密室被打开，富岳率先走了下去，琉羽见状也不意外，紧跟在富岳的脚步之后走进了地下密室。

    地下密室之中显得较为空旷，在火光的照耀下，琉羽一眼就注意到了位于密室最里面的那面石碑。

    “这就是你们代代相传的记载了一族隐秘的石碑？”

    琉羽看似疑问实则肯定的说道。从某种意义上来说，就是面前这块被黑绝修改过的石碑引发了一切的悲剧。

    宇智波富岳没有回答琉羽的问题，只是神情复杂地盯着面前的那块石碑。如今宇智波一族到了生死存亡的关头，但面前这块祖传的所谓能带来和平的石碑却救不了一族。

    沉默一阵之后，宇智波富岳终于下定了决心，转过头来双眼直射琉羽的双目。血色的瞳孔之中三颗黑色的勾玉快速旋转，最后相互连结形成了三叶旋刃。

    “果然！”

    直视着富岳展露出来的万花筒写轮眼，琉羽露出了一副果然如此的样子。

    “你似乎并不意外我的万花筒？”89文学网 

    富岳此时也露出了一丝好奇的意味，这还是他第一次在他人面前展露自己的万花筒写轮眼，原本他以为琉羽会比较惊奇自己的眼睛。

    “我只是不相信能统领宇智波一族的凶眼富岳会是只有三勾玉的层次。”

    看着富岳疑惑的目光，琉羽轻轻摇了摇头解释道，她总不可能告诉富岳自己知晓剧情发展吧！

    “这是在第三次忍界大战之时，亲眼目睹我的一位好友死去才开启的。”

    富岳也没有深究这个问题，反而主动开口为琉羽解释着自己万花筒写轮眼的来历。说完之后，富岳就陷入了沉默，也不知道是不是在思忆自己的那位好友。

    “另外，这也不是我第一次见到万花筒写轮眼了。”

    就在这个时候，琉羽抛出了一枚重磅炸弹。

    “是止水的万花筒吗？”

    富岳随口反问道，止水在第三次忍界大战之中开启了万花筒写轮眼这件事作为族长的他是知道的。而除了身为族长的自己以外，其他几名在木叶警备部队担任高职的宇智波核心族人也是知道这件事的。

    也正是因为如此，在自己隐瞒开启了万花筒写轮眼之后，止水成为了明面上的一族最强者。而除了宇智波的高层之外，木叶的高层同样知晓这一消息。

    不过他们也只是知道止水开启了万花筒写轮眼这一事实，并不知晓止水万花筒写轮眼的真正能力。

    听说以前这个小丫头在汤之国前线的时候和止水有过接触，想来就是在那个时候看到止水的万花筒写轮眼的吧！

    说实话，当初富岳在知道止水拥有万花筒写轮眼的时候，内心不止一次的埋怨过止水在政治上的幼稚。

    论时间，他比止水更早开启万花筒写轮眼，但他却从来不敢在人前展露这份力量。为何？还不是因为宇智波一族在木叶的尴尬境地。这份力量强大是强大，但稍有不慎，它就会为一族带来灭亡的灾难。

    让木叶的高层知晓宇智波一族出现了拥有万花筒写轮眼的族人，这只会让木叶高层更加忌惮宇智波一族，让一族的境地显得更加困顿。

    “不！不是止水大哥的万花筒，而是操控九尾的万花筒！”

    看着富岳又陷入了沉思，琉羽出声否定了富岳的猜测，随后直视富岳的双眼一字一句地回答道。

    “你说什么？”

    听到琉羽的这个回答，富岳内心顿时如三江翻腾久久不能平静。与琉羽的双目对视，声音止不住的颤抖。

    在以前的时候，木叶和宇智波一族尽管略有不和，但二者至少还能在木叶的框架之下共存，不少宇智波一族的族人也是真的认可自己木叶忍者的身份的。

    至于为什么木叶与宇智波一族的矛盾会被激化到现在的地步，主要就是因为上一次的九尾之乱。毕竟在木叶高层的认知当中，有能力破开九尾的封印封并通灵其进攻木叶的只有宇智波的写轮眼了。

    如果能趁势揪出九尾之乱的真正幕后黑手，也许木叶与宇智波的矛盾就能得到化解。富岳本身也是对木叶有感情的，从他个人角度来说他也是不愿意发动政变的。只不过因为他处在一族之长的位置上，面对族人的意志他无法拒绝。

    ........
------------

第二百亖十五章   合作！

    “放弃吧！那个家伙不是凭你或者宇智波一族的力量能拿下的！”

    看着宇智波富岳热切的眼神，琉羽当头泼下一盆冷水，试图让富岳打消这不切实际的念头。

    别的不说，凭借带土万花筒写轮眼带来的虚化能力，带土就先天性立于不败之地了，只要他想走，在当世根本就没人能留下他。

    虽然不知道面前这个一直隐藏着实力的宇智波一族族长究竟有多强，但琉羽不觉得富岳有能力留下带土，除非富岳万花筒写轮眼的能力也是时空间忍术。

    带土神威带来的虚化能力可以说是相当无解。当初在铁之国大闹五影会谈，出手救下佐助堂而皇之地现身在四影面前并宣战，也没见四影拿下带土。虽然有四影忌惮宇智波斑名号的原因，但无法否认的是带土那远超四影的实力。

    除开万花筒写轮眼之外，带土本身还掌握着宇智波斑传授的阴阳遁之术以及柱间细胞带来的木遁秘术。仅凭这两大能力，带土也是当世少有的强者。

    琉羽冰冷的话语将宇智波富岳从宇智波有可能与木叶解除隔阂的幻想之中暂时拉回了现实。

    “你说的那操控九尾的万花筒究竟是怎么回事？”

    冷静下来之后，富岳再度询问琉羽。刚才也是因为有可能避免宇智波与木叶的对立，富岳才会表示的那么失态。

    “.........”

    再之后，琉羽就对富岳详细讲述了九尾之乱发生的那一夜自己的经历，包括在慰灵碑“偶遇”面具男，到自己与他进行的时空间忍术较量，再到面具男意图趁乱袭杀自己。除了自己知晓面具男真实身份以外，琉羽甚至连如何通过祖祠空间逃离面具男的独属空间这种涉及草千一族隐秘的事，琉羽也未曾对富岳隐瞒。

    听完琉羽的话之后，富岳彻底冷静了下来。通过琉羽的讲述，富岳能清晰地感受到那个面具男的麻烦之处。

    尽管琉羽没有明说，但富岳也能猜到，就是那个所谓的面具男趁着九尾人柱力玖辛奈分娩的薄弱时机偷袭，最终导致九尾破封并趁势通灵其进攻木叶的。

    能从四代火影的守护之中偷袭得手，说明那个家伙的时空间忍术不逊于四代火影，甚至有可能更甚一筹。

    能让当世明面上的忍界第一神速的草千琉羽甘拜下风的的时空间秘术，富岳就知道凭借自己的实力是没办法留下对方的。

    只要对方没有战斗的欲望，自己根本找不到机会。另外，想要对抗时空间忍术，最好的方式是同样使用时空间忍术。但时空间忍术的强大之处就在于它的稀少，就算是宇智波一族也没有关于这方面的记载。并且自己面前这个忍界明面上唯一的时空间忍术使用者，也已经明确表示自己不是那个面具男的对手了。

    富岳并没有怀疑琉羽在这件事情编造欺骗自己，一来琉羽根本没这个必要，而来则是编造这么一个故事根本没有丝毫用处。

    并且，按照琉羽的描述，那就是操控九尾进攻木叶的确实是万花筒写轮眼。木叶高层目前也只是怀疑操控九尾的是宇智波的万花筒，还没有正式确定，要是真的确定了是万花筒写轮眼操控的九尾，那高层与宇智波之间的矛盾必将再度激化，而这肯定不是富岳想看到的。毕竟

    这件事凭宇智波自己的力量无法解决，而报之木叶高层也是不可行的行为。富岳突然陷入了两难之中，之前知晓九尾之乱真正幕后黑手时的一丝喜悦顿时消散地无影无踪。

    并且目前为止，整个宇智波一族内开启了万花筒写轮眼的族人也只有自己和止水。自己没有操控九尾，身为宇智波镜后代继承了所谓“火之意志”的止水更是不可能去操控九尾进攻木叶，那也就是说操控九尾进攻木叶的万花筒写轮眼不属于宇智波一族，或者说不属于在木叶的宇智波一族。而能符合这个条件的，那就只有........

    富岳突然不敢继续往下想了。

    .......

    富岳就这么沉默了下去，而另一边的琉羽也没有催促，只是静静地立在一边等待。飞库 

    许久，富岳从自己的猜想之中回过神来，眼神里还是写满了不可置信，不过他也是清楚现在不是关心九尾究竟是被操控的问题了。在目前的环境下，去探究究竟是谁引发了那场灾难根本毫无用处。

    “可以说说你的要求了！”

    恢复过来的富岳看着琉羽凝声问道，他不相信面前的琉羽主动联系他只是为了告诉自己这些隐秘，她必然是有所求才会来找自己的。

    “我来的目的只有一件事，那就是和你联手解决掉志村团藏！”

    看着重新恢复为一族之长的富岳，琉羽嘴角微微上扬，轻开口道。至于富岳的错误想法，琉羽并不打算去纠正。

    “理由？”

    富岳毕竟是宇智波一族的族长，不可能因为琉羽告诉她九尾之乱的背后故事就轻易答应合作的。况且，琉羽想要杀的可是木叶的高层之一，掌控着木叶黑暗的团藏。一个操作不好，就有可能引发木叶与宇智波的全面内战。

    “这是我能想到的避免木叶内战爆发并且还能保存宇智波一族的唯一方法。”

    琉羽直视着富岳的双眼凝声回道。关于如何在避免木叶爆发内战的前提之下保存宇智波一族，作为草隐村权力斗争受害者的琉羽也是花时间去研究过的。

    “为什么不去找止水？”

    看着琉羽真挚的双眸，富岳思索了一阵，随后缓步走到了石碑面前，右手伸出轻轻抚在其上，一边抚摸石碑一边问道。

    止水和琉羽在汤之国前线的时候有过接触，在加上止水一直对琉羽个感官不错，如果琉羽真的在木叶内找人联合的话，止水无疑是最好的选择。

    “他不会答应的！”

    琉羽想都没想就直接说道。找止水合作？琉羽想到不用想就知道会遭到拒绝。以止水的性子，是绝对不会和琉羽合作发动针对木叶高层的刺杀的。面对这种背叛村子的行为，琉羽甚至还有可能迎来止水的刀兵相向。

    “........”

    宇智波富岳一阵无语，想来也是想到了以止水的性子是不会答应琉羽的。

    宇智波一族政变为啥不能成功？看看一族内的强者都在干啥就知道了。

    宇智波止水作为宇智波族内明面上的最强者，是宇智波族人所依赖的重要战力，但却将族内的一切动态汇报给木叶高层，甚至还在敏感的时期透露自己万花筒写轮眼的真正能力，最终强化了团藏对宇智波的杀心。想要保全一族和木叶的止水，在这场冲突之中可以说是起了反作用。

    而宇智波鼬这个一族新的最强者，作为一族安插在木叶的间谍，不但未能给一族提供有用的情报，甚至还充当了木叶高层的刽子手。

    作为族长的富岳也只是苦于族人的压力才决定了政变，但面对灭族的惨祸，最终却是放弃了抵抗甘愿赴死，再加上一直躲在背后激化矛盾的宇智波带土。一族内的四大强者有三个跟政变反着干，剩下的那个消极怠工，这样的宇智波一族拿什么去赢？

    “好吧！那就让我听听你拿什么来拯救宇智波一族吧！”

    想到最后，富岳停下了抚摸石碑的举动，转过身来直视琉羽的双眸，猩红的瞳孔之中射出一抹精光。

    .........
------------

第一百亖十六章   抉择！

    “事关你们宇智波一族的未来，希望你能好好考虑一下我的提议。”

    在荧淡的月光之下，琉羽对着身后的富岳凝声说道。说完之后，便在富岳的眼中消散，只留下几叶飘飞的竹叶。

    看着竹叶缓缓飘落在地，富岳眼中现出一抹茫然，不知道究竟改如何抉择。

    琉羽给出的计划主要分为两步，第一步就是她与琉羽联手，解决掉木叶高层之中对宇智波偏见最大的团藏。第二步就是向三代火影坦诚这件事，然后主动解散掉以宇智波一族组建的木叶警务部队，将宇智波的族人分散打入其他部门，削弱宇智波的实力使宇智波失去叛变的基础。

    琉羽的这个办法看似无厘头，但实际上却是目前为止阻止内战爆发并令双方和平相处的最好办法。

    既然为了维护村子的和平势必要有人牺牲，那为何被牺牲掉的不能是团藏非得是宇智波一族。团藏不是总说忍者要有勇气直面死亡吗？那现在就到了他为村子和平牺牲的时候了。

    其实在宇智波的灭族之中，起主要推动作用的并非是宇智波一族那不坚定的政变决心，真正将宇智波逼上政变的正是木叶高层。

    木叶高层的矛盾和宇智波的矛盾由来已久，早在千手和宇智波和解建立木叶的时候就已经开始了。

    在初代火影的时期，宇智波在木叶的框架之下还能平稳生存，但随着二代火影千手扉间的上台，宇智波灭亡的端倪就已经显露出来了。

    本就对宇智波一族存在偏见的二代建立了由宇智波族人组成的木叶警备部队，看似是给予了宇智波一族信任和荣耀，然而实际上却是将宇智波一族推离了村子的权力中心，将宇智波一族隐隐排挤在木叶的体系之外。

    警备部队的性质也决定了这份工作是不讨人喜，特别是在某些木叶高层的特意激化之下，普通村民们也很少会对由宇智波主导的警备部队产生好感。

    特别是继承了二代火影黑暗的团藏，打一开始就不信任宇智波一族，一直在想办法铲除宇智波一族，九尾之乱的爆发倒是给了他一个激化木叶和宇智波矛盾的借口。

    原本在九尾之乱爆发之后，双方的关系还不至于走到这一步。但团藏先是在九尾之乱的当晚阻止宇智波一族组成的警备部队参战，导致在不知情的人眼中，认为宇智波一族没有尽到木叶忍者的责任，导致他们备受指责。

    而九尾之乱后的村内重建当中，团藏又趁势将宇智波一族迁往村子的边缘地带与其他各族隔绝，这更加深了宇智波与村子之间的隔阂，同时还为宇智波密谋政变与木叶歼灭宇智波提供了客观有利条件。

    接下来团藏又在村里流传出九尾之乱和宇智波有关的小道消息，这件事虽然没有确切证据，但流言往往能在关键的地方置人于死地。这一一些列操作让宇智波一族在木叶的处境越发困顿。

    再之后，团藏一直在木叶高层会议上主张歼灭宇智波一族，随着时间的推移，两大顾问被说服。

    其实如果当初止水选择暗地里使用别天神改写宇智波的意志，那么不说宇智波和木叶从此和平相处，但至少双方还能维持一段时间的和平。

    但缺乏政治敏锐性的止水却选择将自身万花筒写轮眼的能力告知木叶高层，这反而让团藏更加忌惮宇智波，坚定了歼灭宇智波一族的决心。企图在黑暗之中支撑和平的无名者最终没能守护村子也没能守护家族。

    而在这一系列的发展之中，三代的软弱与妥协无疑是团藏得寸进尺的重要保证，如果当初三代就坚决反对团藏的意见，阻止将宇智波一族迁往村子的边缘地带，时局也不会恶化到这个程度。就去听书 

    琉羽给出的办法实际是从源头上解决了宇智波与木叶之间的矛盾，首先将一直以来主张歼灭宇智波一族的团藏解决，这样可以从木叶高层一方解决矛盾的根源。

    而第二步的解散由宇智波一族组成的警备部队则是重中之重。宇智波一族族内的怨恨其实并非来自对权力的渴望，而是来自村内高层对其的不信任与排斥，就像今晚琉羽来密会宇智波富岳的一路上就发现了不少木叶暗部一样。

    解散由宇智波族人构成的警备部队，改而由其他各族忍者重新组成的新警备部队。放弃自身武装可以向三代表明宇智波没有谋反的决心，相信到时候面对团藏已死的既成事实，作为妥协稳妥派的三代会答应宇智波的条件的。

    毕竟宇智波要求的事属于自废武功有利于村内和平，三代没有理由反对。除非团藏真的对三代有什么特殊意义，就像佐助之于鸣人一样，三代铁了心地要为团藏报仇。或者说三代其实和团藏一样一直对宇智波一族抱有敌意，团藏所做的一切都是他有意放纵的。

    同时，解散了警备部队的宇智波一族才能真正融入木叶的体系之中。可以让族人们对木叶有更深的羁绊，能让其他村民们放下成见，真正接纳宇智波一族。

    尽管在未来相当长的一段时间内宇智波一族可能无缘权力，但这总比一族遭到灭亡好。何况，是金子总会发光的，凭借宇智波的优良基因，彻底融入木叶的宇智波在未来还是有很大概率出火影的。

    ......

    思索许久，富岳仰头看向天空，猩红的瞳孔顺势扫过一旁躲在树上的木叶暗部，看着天上的那轮弦月，发出一声意味深长的叹息。

    一族上下数百名族人的命运此刻牵系在自己身上，自己是一刻也放松不了，但面对这种情况，自己却连一个可以商量的对象也没有。

    警备部队的高层宇智波八代、宇智波铁火、宇智波稻火他们三人热衷于权力争斗，迟早会将一族推向深渊。而自己的儿子宇智波鼬和族内明面上的第一强者宇智波止水明显是站在木叶高层一方的，止水将一族集会密谋政变的消息传代给村内高层这件事他也是知道的。

    总之，诺大的一族他居然找不到一个可以商议的对象。好不容易出现个草千琉羽，竟然还是叛逃村子的叛忍。

    “你早就看清了宇智波一族的命运吗？还是说这一次是你对宇智波的报复？”

    富岳喃喃自语着，想到了当初企图带领宇智波一族离开木叶的宇智波斑，不由露出了一丝苦笑，也许当初跟着族长宇智波斑离开木叶就不会有这些麻烦事了。

    这样想着，富岳竟然羡慕起了带领一族逃离木叶的草千琉羽，离开了木叶的他们至少不用再忍受这些肮脏的权力斗争。

    不过富岳也只是羡慕，宇智波一族和草千一族所面临的情况不同。族人众多、没掌握时空间忍术以及没有黑石界碑中转的宇智波一族是无法在木叶暗部的层层监视下逃离木叶的。

    就算逃离了木叶，也难保木叶高层不会狠下心来追杀宇智波一族。现在已经不是战国时代了，一族的力量是无法与一村抗衡的。

    .......

    PS：

    宇智波八代、宇智波铁火、宇智波稻火这三个名字出自官方鼬真传，也就是在族内冲突中被鼬击倒并发表器量言论的那三名宇智波族人，同时三人作为警备部队的高层也是政变派的中坚。
------------

第二百亖十七章   止水！

    巨大的峡谷边，底下河水咧咧的冲击声不停曾歇，而在水声的掩盖下，一道身影快速闪出，随后站立在悬崖边上。

    “出来吧！既然有胆量约我出来，那就不要躲躲藏藏。”

    大概感知了一下，尽管没有察觉到有人在附近，宇智波止水依旧大声喊道。心中的直觉告诉他那人就这这里。

    “止水大哥，好久不见了啊？”

    随着止水的招呼，琉羽的身形慢慢显现出来，看着止水轻声招呼道。止水曾经在汤之国前线对她多有照顾，叫他一声大哥琉羽不觉得有什么不妥。

    琉羽之前一直在这边等着宇智波止水，在感知到止水到接近之后，琉羽仰靠在树上进入了隐遁状态，并没有完全隐入树中，想要试一试在这种状态下止水究竟能不能发现自己。

    自从修炼过仙术之后，琉羽能感到自身对周围环境的契合度大幅上升，连带着隐遁的隐蔽能力也是水涨船高。总的来说，这次的实验很是让琉羽满意，就算是拥有万花筒写轮眼的止水也没能发现自己。

    听到琉羽发声，止水快速转过身来，看着着一身白色忍者服，内衬网格衣，怀中抱着一柄长刀的少女，不由露出了一丝凝重。几年不见，她的隐遁使用倒是越发熟练了，明明就在自己的身后，但自己竟然都没能发现。

    看着许久不见的琉羽，宇智波止水此刻的心情很是复杂。当初草千一族面临的抉择再一次出现在了宇智波的面前，不过草千一族不是宇智波，木叶不是草隐，富岳也不是草千宇，一步细小的差错就有可能将一族推向深渊。

    自从琉羽带着草千一族来到木叶的时候，宇智波止水就一直有意的关注着她。从琉羽在忍界大战之中屡立奇功，到以十一岁之龄晋为最年轻的上忍，再到琉羽成为四代火影的影卫队队长，可以说止水是一直对琉羽抱有期待的，他曾经甚至以为这个小丫头能当上第五代火影。

    但随着团藏对草千一族的谋划，面前之人被逼无奈带着一族逃离了木叶，那个时候止水还曾在追捕行动中放了琉羽一马。

    不过现在看着面前完全内敛没有释放出一丝气息的琉羽，止水本能的感到了一丝丝忌惮。当初拦下琉羽的时候止水还有信心在交手中留下琉羽，但现在的他能肯定自己做不到了。五年的时间，面前的少女已是成长了许多。

    “你这次约我来是想干什么？”

    止水知道琉羽偷偷留信约他出来肯定不是为了叙旧的，因此很快就恢复了常态，看着琉羽凝声问道。他有预感，琉羽找他出来和宇智波的事有关。

    “还记得当初我对你说过的话吗？”

    琉羽淡声回道。止水毕竟当初在战场之上救过她的命，琉羽也不是那种知恩不报的人，不然的话也不会对鸣人的事那么上心了。零零书屋 

    这一次和富岳合作发起针对团藏的刺杀，琉羽一来是想复仇，以报当初自己遭到团藏的暗算以及团藏把主意打到草千一族的头上这件事；二来也有为了鸣人出气的打算，尽管鸣人对着一切毫无知晓；三来则是琉羽想看看偏离原著的世界会怎么发展，尽管偏离了原著的轨迹会让自己丧失对未来的掌握，但琉羽更想避免那些原著中的悲剧发生；至于最后一点，则是企图在这场巨变之中保下宇智波止水。这个为了村子一族奉献了自我，企图在黑暗之中支撑和平的无名者不应就此死去。

    “是‘小心团藏’吗？”

    看着琉羽一脸的凝重，止水面色也由得凝重起来。曾经在暗部任职的他自然是知道在木叶的高层之中究竟是谁对宇智波一族最为不满。

    特别是在团藏策划了针对草千一族的事后，止水就一直警惕着团藏，生怕草千一族的事在木叶又一次重演。

    “在上次逃离木叶之前，我曾与团藏交过手，我能肯定团藏隐藏在绷带之下的右眼眶之中是一枚写轮眼。并且面对我必杀的一击，团藏不知道使用了什么奇怪的手段将之虚幻无效化了。”

    看着止水明显是对当初她的提醒上心了，琉羽月不由得松了一口气，随后将自己曾与团藏战斗的过程讲出。

    宇智波一族在上一次的族会之中初步确定了政变，按照原著的发展，止水在第二天就将宇智波密谋政变的事告知了木叶高层，并一同告知了自己万花筒写轮眼专属瞳术别天神可以改写他人意志的功效。请求三代火影给予他一定时间，让他使用别天神修改宇智波的意志阻止即将到来的政变。

    而也正是在第二次集会前，止水遭到了团藏的夺眼，止水企图利用别天神阻止政变的计划宣告失败。现在事情的发展已经与原著有了些许差别，琉羽不知道止水还有没有像原著中一样告知木叶高层自身万花筒的能力，也不知道团藏有没有策划夺取止水眼睛的计划。

    不过就算止水没有暴露自身的能力，但对团藏的警惕也不能就此放松。琉羽这一次隐晦点出团藏掌握了伊耶那岐就是为了告诉止水小心团藏，在战斗之中千万不能放松警惕，记得防范团藏的后手。

    琉羽没有明着点出团藏使用的是伊耶那岐，毕竟那是宇智波一族的隐秘，她一个外族人知道得太清楚总归不好。但作为宇智波少有的开启了万花筒写轮眼的族人，琉羽相信止水已经猜到了团藏究竟是靠的什么把自己的攻击给虚幻无效化了。

    “将既成事实的攻击虚化无效吗？”

    止水轻声喃道，在这一瞬间他就想到了团藏在那场战斗之中究竟是使用的什么了。于此同时，止水还回想起了最近那些在任务之中阵亡并被挖去了写轮眼的族人，原以为是窥觊写轮眼力量的外村人干的，现在看来很有可能是团藏暗地里下的手，甚至可能他们任务的失败也是团藏的安排。

    想到这里，止水面色变得难看起来。

    就在前两天，他已经向木叶高层汇报了宇智波一族在家族集会密谋政变的事了 ，而作为鹰派的团藏一力主张在宇智波政变前抢先下手歼灭宇智波，而三代则明显没有自己的主见，两大顾问也没有表示出反对，这样下去很有可能采纳团藏的意见。

    无奈之下，止水将自己万花筒写轮眼的真正能力告知了木叶高层，并向三代请求让自己来处理这件事，让自己在下一次族会当中改写宇智波的意志.....

    ........
------------

第二百亖十八掌  目标------写轮眼

    昏黄的夕阳下，止水几个翻跃来到了一颗大树之上，左手支着树干，注视着不断向南贺神社聚集的族人。

    宇智波一族在今晚将召开又一次的集会，为的是商谈上一次集会确立的政变后续的具体措施。

    看着表情阴沉的族人们，止水眼中现出了一丝茫然，不过很快这丝茫然就被坚定所取代。事到如今，只有他能拯救村子和宇智波一族了。

    再这样下去，一旦政变发生，无论谁胜谁败，村子都会遭到极大的破坏，到时候很有可能会引发其他国家的入侵，从而掀起新一轮的忍界大战。这对于一直以来都以守护村子为己任的止水来说是不能接受的。

    现在不是迷茫的时候，必须得靠自己的万花筒来阻止这场政变，就算因此背上一族背叛者的名号也在所不惜。

    这样想着，止水双目紧闭，开始做别天神施展前的准备。

    “蹭蹭蹭------”

    就这这个时候，数枚手里剑从阴暗处掷出射向止水。尽管此刻的止水闭眼在为别天神做准备，但凭借着对危险的敏锐感知，止水及时一个瞬身避开了来袭的手里剑。

    不过还没等止水回过神来看清来袭者，就有两道黑袍身影从一上一下夹攻过来。止水在半空之中一个旋身错开了二人的夹击，左手一个肘击狠狠敲在了下面来袭者的腰侧，右手顺势拔出背部的小太刀挡下了上面来袭者的苦无。

    “他们是？”

    再次借力离开了两名来袭者，止水看着面前这些训练有素的来袭者表情显得十分凝重。这边还在村子的外围，有这种能力的来袭者身份肯定不会简单。

    不过还未等止水多想，数道风刃从背后袭来，同时之前那三人也在这个时候掷出了数不尽的手里剑，止水被逼的离开了之前的位置。

    一边招架着来袭者的攻击，止水一边开始向开阔地带运动，企图将袭击者引离这里。在这阴暗的林间，谁也不知道会有多少埋伏的敌人。敌在暗我在明，这样的环境之中不利于自己战斗。并且更重要的是这里离宇智波的驻地太近了，要是战斗动静闹大了很有可能会引来宇智波族人，从而招致不必要的麻烦。

    很快，止水就将来袭者们引入了一片开阔地。

    看着没有丝毫畏惧跃身而出的几名来袭者，止水面色万分凝重。

    来袭者们也不担心暴露自己的身份，纷纷掀开了罩在头上的袍子，露出了隐藏在下面的的面具。

    “果然是根的人，这样的话，那幕后黑手就是.......”

    看着面前五人毫不掩饰身份的举动，止水的表情显得无比凝重。

    “真快，真不愧是瞬身止水！”

    就这这个时候，一声说不清是赞叹还是嘲讽的话从几名根部忍者的身后传出，随后一个半个身子缠满绷带的苍老身影从阴暗的林间缓慢走出。

    “团藏！”

    看着来人，止水咬牙道。看来自己还是大意了，原以为团藏再怎么丧心病狂也应该有自己的底线，但没想到团藏竟然会出手对同村之人下手。

    止水是聪明人，知道团藏既然敢在自己面前现身，那今天这件事就绝没有善了的可能了。

    就是不知道这件事究竟是团藏私底下的行动，还是经过了三代的默许，如果只是团藏自己的行动的话还好，要是这件事是经过了三代的默许，那么宇智波和木叶断然无法共存。城 

    “你们退下。”

    团藏穿过挡住身前的几名根部忍者，冷声说道，看样子是打算自己动手了。

    “你究竟想干什么？为什么要阻止我？”

    看着毫无保留自己杀意的团藏，止水凝重问道，他希望这一次只是团藏的擅自行动。

    “能侵入对方大脑，并在毫无对方知晓的情况下改写意志的瞳术别天神，你竟然想把这种能力用在小小的政变预防里面。”

    “虽说是宇智波的族人，但竟然不懂写轮眼的真正使用方法。”

    “即使把他们都用瞳术抑制住，但只要宇智波这一族存在，开会议谋政变这种事就不能完全被抹除掉。就算事情顺利，那也只是暂时的平息，接下来还会不会有同样的事情还不一定？”

    “不，恐怕迟早会有吧！或早或晚，宇智波终究要和木叶对立。要是那样，还不如趁现在把宇智波一族彻底肃清，这样才能保证木叶的未来不是吗？”

    说完之后，团藏仅露出来的左眼一凛，看着止水的表情好似是在看一个死人似的，似乎止水的眼睛已经是他的囊中之物。

    “团藏......”

    止水咬紧了牙关，眼中愤恨地盯着团藏。看来和琉羽说的一样，自己还是没看透团藏这个人，团藏从一开始就没想着接纳宇智波，打一开始就在谋划着灭亡宇智波一族。

    不过值得庆幸的是，止水从团藏的话中分析出这一次的行动是团藏的擅自行动，并没有得到三代火影的应允。如果是这样的话，那事情还有转机，宇智波还有希望。

    “这是为了木叶真正的和平，不过别担心，你的眼睛我一定会更有效的利用起来。”

    看着止水咬牙切齿的模样，团藏并不在意，反而盯紧了止水的那双眼睛。古井不波的混浊眼神之中露出一丝精芒，其中写满了贪婪。

    “小心，决不能放跑了他！”

    吩咐完身边的部下，团藏将一直握在手中的拄杖扔开，整个人猛地冲了上去，这位木叶的黑暗支配者这个时候终于动手了。

    “风遁，真空大玉”

    无需结印，一团被急剧压缩的空气弹从团藏口中吐出，在空气中划出明显的波动向着宇智波止水袭去。而团藏身后的根部忍者们也做好了配合团藏的准备。

    就在风团到达之前的一瞬，止水的身影消失了，那不是时空间忍术，只是简单的瞬身术，是快到极致的速度。

    避开团藏的攻击之后，再度出现的止水已经来到了团藏面前，手中的小太刀架上了团藏手中的苦无。趁着这个机会，宇智波止水猩红的瞳孔之中三颗黑色的勾玉停止了运转，在一瞬间对上了团藏露出的左眼。

    “既然这样！”

    止水已经打定了注意，必须抱着将团藏杀死的决心才能渡过这次的危机。就和琉羽说的一样，不把团藏这种对宇智波一族心存偏见的人解决掉，那么无论宇智波做出多少妥协都无法迎来和平。既然为了和平注定有人需要牺牲，那么团藏也可以是被牺牲掉的人，

    .......

    PS：这一段是参照着究极风暴的补充片段结合TV版来写的。
------------

第二百亖十九章  须佐能乎！

    看着猩红瞳孔之中停止旋转的三颗勾玉，团藏的眼神瞬间变得呆滞，身体也随之停止了行动。

    “团藏大人！”

    看着团藏转瞬之间便被止水的幻术制服，剩下的根部忍者们大惊失色，纷纷上前准备救援。

    不过下一瞬，原本陷入呆滞的团藏瞬间消失。当团藏再度出现的时候已经来到了止水的背后，手中的苦无对准了止水的背部，止水前面的根部忍者也顺势拔出武士刀做好了合击的准备。

    不过团藏的谋划很明显是落了空，早得到琉羽提醒的止水防着的就是团藏的这一招。还未等团藏手中的苦无刺中止水，止水就再度通过瞬身之术消失了。面对止水的突然消失，团藏与根部忍者准备的合击不得不停下。

    “团藏------”

    一声饱含着愤怒的大喝从团藏背后传来，那是重新现身的止水。

    错不了！团藏刚刚使用的绝对是以消耗一只写轮眼为代价的宇智波禁术--------伊耶那岐。

    先前在琉羽告诉他团藏安装了写轮眼的时候，止水还显得将信将疑。但现在，他已经知道团藏窥觊写轮眼的力量不是一天两天了。想到那些有可能在团藏的安排下死于任务的族人，止水就无法抑制自己内心的愤恨。

    琉羽说的对，只要对宇智波抱有偏见的团藏一天不死，那么无论宇智波做出多少妥协都无法和木叶之间迎来和平。矛盾的根源不在宇智波而在木叶高层，并且以团藏的野心，对村子也是一个极大的隐患。

    为了村子和宇智波，他必须做出决断。这个时候，止水已经完全下定了击杀团藏的决心，这倒是与琉羽当初的预料相异。如果琉羽当初知道宇智波止水有可能被自己说服的话，也许琉羽就不会找上宇智波富岳了。

    看着对自己怒目相向的止水以及那毫不掩饰的杀意，团藏心中大感不妙，之前原本想着靠伊耶那岐先夺取止水一只眼睛，但没想到这个家伙不知为何像似预料到了自己接下来的举动一般。这样一来，失去了伊耶那岐的突然性，接下来就无法避免进入拉锯战了。

    想到这里，团藏的脸色变得无比阴沉，左手轻轻一举，周围的林木间人影绰绰，出现了大批根部忍者。

    既然智取不行那就只能强袭了，对手毕竟是强者辈出的宇智波一族的第一强者，为了确保这次夺取计划的成功，团藏调来了根部大部分的人手。

    看着周围密密麻麻不下百名的根部忍者，止水没有露出丝毫惧意，现在就让他们看看自己究竟是凭什么成为宇智波第一强者的吧！

    止水猩红瞳孔中的三颗黑色勾玉开始急速旋转，随后勾玉在急速旋转之中相互交融，当勾玉停止旋转之际，止水眼中已经变成了墨色四角大风车。

    随着止水眼睛的变化，止水周身也开始出现了变化。一股令人心悸的绿色查克拉涌现而出，很快这些查克拉就实体化形成一幅翠绿的骷髅骨架将止水护在了其中。并且这具骷髅还在不断变化，很快就生长出了经络以及血肉，形成了一个十数米高的绿色巨人。

    “阻止他！”

    看到这一幕，团藏面色剧变。一直窥视写轮眼力量，并为此做了许多调查的团藏自然知道这是只有集齐一对万花筒写轮眼才能施展的宇智波最强力量------须佐能乎。

    得到这个命令的根部忍者们纷纷突进，各式忍术对着止水的须佐能乎释放。而止水却没有理会这些攻击，这些普通的忍术根本无法击破他须佐能乎的防御。

    止水的目标只有一个，那就是团藏。尽管自己顶着所谓宇智波一族最强者的名号，但团藏及其手下的根部也绝不是什么任人拿捏的软柿子。并且对方拥有人数优势，一旦陷入僵持，维持着须佐能乎的自己只会体力越来越不支，所以必须得速战速决。

    止水操纵着须佐能乎不断向着团藏逼近，一路之上，面对那些拦路的根部忍者，止水轻轻挥动须佐能乎的的螺旋尖钻就足以将其击退。

    面对着被称为神之力的须佐能乎，根部忍者们毫无招架之力。巨大的螺旋巨钻刺下，根部忍者被逼的纷纷后退。好在止水想杀的只有团藏，这些根部忍者倒是因此免得一死。

    “木遁，木锭壁.”56 

    逼近到团藏的面前，止水操控着须佐能乎巨大的螺旋巨钻对着团藏直刺而下。然而出乎止水预料的是层层的铁木出现挡在了自己面前，为团藏的后撤争取了机会。

    “木遁，怎么可能？”

    螺旋巨钻击碎了木锭壁，但止水却不由大吃一惊，没想到竟然会在今天碰见木遁忍者，不是说自初代火影之后木遁就绝世了吗？

    “木遁，四柱牢之术。”

    一名戴着根部面具的少年立于侧边合掌对准止水的须佐能乎大喝道，数十根粗壮的巨木破土而出，就欲束缚住须佐能乎。不过这毕竟不是初代那种视尾兽于无物的木遁，因此止水只是轻轻挥动一下螺旋巨钻就轻松破开了束缚。

    “风遁，真空手里剑。”

    另一边，借助属下的接应，团藏借此与止水拉开了一定距离。随后团藏掏出了数枚手里剑，放于指尖，对着手里剑吹了几口气，为手里剑附着上了风遁查克拉，随后团藏将这些附着了风遁查克拉的手里剑对准止水掷了出去。

    “嗤嗤嗤-----”

    风遁手里剑刺在须佐能乎止水发出了阵阵刺耳之声，竟然破开了之前一直无法被击破的须佐能乎，让止水的绝对防御出现了些许空档。面对被团藏击破的须佐能乎，止水不得不暂停下自己的攻势。

    “忍法.心转身之术！”

    在外围的根部忍者当中，一名山中一族的族人抓住这个空档，结印对准了须佐能乎之中的止水。

    正打算继续使用须佐能乎击杀团藏的止水这个时候不由感到一阵失神，脑中传来一阵剧痛，精神有了丝丝恍惚，原本维持的须佐能乎也开始缓缓消散。

    见须佐能乎开始消散，团藏心中一喜，随后加速冲向了止水，打算趁着这个机会夺下止水的万花筒写轮眼，至于那名控制住止水的属下会不会在团藏夺眼的时候一同受到伤害，团藏根本就不在乎。

    不过还未等团藏欺身来到止水的面前，止水就靠着自身强大的意志力挣脱了心转身的控制。对于止水这种极其擅长幻术的忍者来说，精神力绝对强过普通忍者一大截。因此在感到自己中了山中一族的心转身之后，止水就开始与闯入他识海之中的根部忍者作斗争，他还有自己的使命需要完成，决不能在这个时候倒下。

    而另一边使用心转身控制止水的那名根部忍者在止水挣脱控制的时候，不由发出一声惨叫，身体随之瘫倒下去，周围的根部忍者能清楚的看到其面具之下缓缓渗出的鲜血。

    正当重新夺回身体控制权的止水打算再次使用瞬身止水避开团藏的攻击之际，却惊讶的发现自己依旧未能取得身体的控制权。

    而在周围观战的众人能则能明显的看到一条黑色的影子从止水的脚下蜿蜒而出，最后停留在了一名根部忍者的脚下。

    “是奈良一族的影束缚。”

    止水很快就反应过来究竟是怎么一回事，不过这个时候已经晚了，团藏已经来到了止水的面前，左手三根手指并拢成啄状对准了止水的右眼眶。

    “你的眼睛是我的了！”

    看着即将到手的眼睛，团藏也不由露出了一丝狞笑。

    一瞬间，整个天地寂静起来，止水能感到的只是眼部传来的一阵剧痛。

    .......

    PS：在团藏对战佐助的时候确实凭借自己的风遁忍术切开了须佐能乎的防御，这不是我瞎编。
------------

第二百五十章   阻拦

    在离止水与根组织奋战的森林较远处，正有一黑一白两道人影对立着。

    “锵------”

    白衣女子抢先动手，一抹寒光闪过，长刀准确地掠过了黑袍人的脖颈。然而料想之中的人头飞起，鲜血四溅之景并未出现，三日月宗近掠过的不过是一个虚物。

    而在三日月宗近掠过自己之后，黑袍人右手成爪猛地探出对准了琉羽的细颈，不过再下一刻，黑袍人的手直接扑了个空。

    看着重新现身在三日月宗近分身身边的琉羽，黑袍人冷漠地说道：“比之以往更快了，看来这几年你的进步不小啊！”

    而另一边，堪堪躲过带土的袭击之后，显出身形的琉羽显然没有答话的意思，只是重新横刀于前，冷眉盯住了带土。

    琉羽既然想着在这场巨变之中保住止水乃至保住宇智波一族，自然不会什么都不做。在发现团藏及其手下的根组织倾巢而出之后，琉羽就推测团藏是打算动手了

    虽然不禁郁闷为何止水和原著一样竟然将自己万花筒的能力告知了团藏，但止水毕竟是自己的救命恩人，琉羽无法做到坐视不管。

    不过还未等琉羽行动，带着螺旋面具的带土就出现在琉羽面前，挡住了琉羽的去路，似乎是不想让琉羽打断团藏的行动。如果琉羽想要强行通过的话，带土便会使用武力阻拦她。

    靠着可随意虚实转化的能力，琉羽的攻击根本无法有效伤害到带土。虽然知道带土的虚化最多只能维持五分钟，但琉羽毕竟不是阿凯那种变态的体术狂人，可以靠着两根双节棍实现长时间的不间断攻击。

    之前那样的场景在短短的时间里已经发生了数次，每当琉羽想突破带土之际，带土就会适时拦住她。

    不过现在的问题就是，琉羽无法伤到身体可以自由虚化的带土，而带土也无法有效攻击到瞬身之术不下于止水，同时还可以靠着三日月宗近实现真正空间瞬移的的琉羽。并且有了上一次琉羽成功挣脱幻狱并进而挣脱自己神威异空间的例子，带土也不敢随意将琉羽吸入自己的神威异空间，以免发生什么不测。

    总之，现在的二人陷入了一个僵持的态势。而这也正是带土想要的，他只需要拦住琉羽不让其去支援宇智波止水就行了，而琉羽随着时间一点点的过去却越发显得急躁。

    .......

    过了一会，一颗半黑半白，周边夹杂着芦荟似装饰的头颅缓缓从带土身后的树木之中冒出。

    “团藏得手了！”

    绝现身之后先是看了一眼陷入对峙中的琉羽和带土，随后提醒道。而得到提醒的二人这个时候也不由看向了远处的战场，之前发出巨大响动的须佐能乎已经消失不见了。

    “该死的！”

    见到这一幕，琉羽心猛地一沉，没想到今天竟然会遭到带土的阻击，最终导致了此处行动的失败。

    “既然这样，那我也是时候离开了。”

    既然团藏已经得手，那自己就没必要在这边继续待下去了。这么想着，带土转过身来看了琉羽一眼，便打算就此离去，现在还不是和这个女人起全面冲突的时候，更何况此时自己也根本奈何不了她。

    .......

    “噌------”

    然而带土才一转过头来，一道寒芒便快至极速地在带土眼前闪过，长刀过后，带起了丝丝点点的鲜血。

    “该死的，还是没能得手。”19楼文学 

    连人带刀穿过带土的琉羽面色显得无比难看，在仙人模式的加持之下，自己的瞬身之术再上一个档次，但居然还是没能拿下带土。

    在之前带土与琉羽对峙的时候，琉羽就努力让自身陷入了平静并开始吸取周围的自然能量，至于表面上的烦躁只是麻痹带土的举动而已。

    就在刚刚，琉羽在进入仙人模式的一刻再一次对带土发动了攻击。靠着仙人模式的加持，琉羽速度大幅提升，成功在带土虚化之前刺到了带土，可惜的是最终还是让带土反应了过来，这一击到底还是没能建功。

    而琉羽身后的带土这个时候也再度转过身来了，看着不知何时已经变为一袭墨发的琉羽，感受着自己胸口传来的疼痛，带土眼神里写满了震惊。

    就在刚刚，琉羽以比之前快了近一倍的速度猛地突进，手中三日月宗近直指自己的心脏。

    面对琉羽仙人模式之下的一击，带土直到外部表皮被刺破才反应过来。所幸的是，带土反应够快，在琉羽即将刺入心脏的时候及时转入了虚化状态，躲过了琉羽这必杀的一击。此时此刻，担心琉羽再度发动攻击的带土甚至还不敢解除虚化。

    第二次了，这是琉羽第二次伤到他了。上一次在火之国北部被琉羽伤到，还可以归结为自己没能完全熟悉神威的应用以及没料到琉羽三日月宗近的功效，但这一次他却是败于琉羽绝对的速度之下。

    看着琉羽转变为黑色的头发，带土一下就反应过来这应该就是刚才琉羽速度变快的原因了。尽管还不清楚这究竟是怎么一回事，但带土能感到现在的琉羽比之先前更危险了。

    “怎么可能？这个女人居然伤到了.....”

    看着之前还处于僵持状态的带土瞬间被琉羽伤到，身子埋与树中的绝或者说是白绝不由震惊地叫道。

    “这个女人比之刚才更强了！”

    黑绝看着一袭墨发的琉羽倒是显得镇定了许多，见证了整个忍界兴衰的他自然知道琉羽刚刚使用的是仙术。

    .......

    知道刚才那一幕无法再复制，琉羽也就舍弃了带土。冷冷地盯了带土一眼后便极速向着止水所在的地方赶去，希望还有挽救的机会。

    “这个女人.......”

    看着琉羽离去的背影，带土没有再行阻拦，一来他这次行动的目的已经达成了，二来则是他忌惮着琉羽现在那怪异的模式。

    “带土！”

    看着琉羽离去的背影，黑绝想了想开口道，琉羽的存在终究是个麻烦，必须得想办法解决掉她。

    被叫出真名的带土冷过眼来看了一眼绝。

    “斑大人！”

    知道自己说错了话的黑绝急忙改口道：“这个女人太麻烦了，必须得想办法解决掉这个隐患。”

    “我知道！”

    带土冷冷地回道，想来也是察觉到了琉羽实力飞速上升的麻烦。

    ........
------------

请假条

复习考试中，11月2日考完恢复更新，因此请假n天。感谢支持谅解，感谢支持！
------------

第二百五十一章   团藏!

    “滴答------”

    丝丝鲜血缓缓从眼眶之中渗出，宇智波止水只觉一阵天旋地转，自己右眼的光明便瞬间失去了。

    眼睛，到底还是被团藏夺去了。

    “唔啊------”

    一声痛苦的嘶吼，止水忍住右眼眶之中传来的剧痛，使尽全身力气快速后退拉开了距离，并掷出了一枚烟雾弹。

    “砰-------”

    随着大团的烟雾散开，止水的身影也借此结印瞬身消失。失去了一只眼睛的他实力已经大打折扣，再想拿下团藏已经是不可能的事了，现在最好的做法就是逃离这里。

    “追！他受了那种程度的伤，是跑不了多远的。”

    看着随烟雾一同消失的止水，团藏对围上来的根部忍者冷声下令道，这一次的任务决不允许失败。

    得到命令的根部忍者纷纷向着止水追击而去，只留下了少数几名护卫在团藏身边。

    “不愧是宇智波的第一强者，居然让自己永久地损失了一只写轮眼。”

    看着追上去的根部忍者，团藏眼中闪过了一丝后怕，到底还是低估了宇智波止水的力量。这一次如果不是靠着大量根部忍者的牵制，以及山中一族和奈良一族的秘术配合，自己也少不得吃大亏。

    团藏并未亲自追上去夺取另外一只眼睛，在他看来集结了大半个根部的力量对付一个重伤的止水已经够了。再加上之前使用伊耶那岐，以及破开止水的须佐能乎也让他消耗了不少的查克拉，现在的他需要缓一缓。

    团藏随即看向了自己右手中的战利品，看着那猩红瞳孔之中的三颗墨色勾玉，团藏露出的左眼之中闪过了一丝精芒。万花筒写轮眼的力量，他终于得到了。

    一只普通的写轮眼换来一只万花筒写轮眼是值得的，再结合自己身上的柱间细胞，等到能够熟练运用蕴含在万花筒写轮眼中的瞳力之后，他就能够实现自身的抱负了。

    随后团藏示意手下将提前准备好的密封盒取来，小心翼翼地将止水的万花筒写轮眼放入营养液中，再将小盒紧紧地篡在手中。

    .........

    数滴鲜血从飞奔的身影当中滴下，滴答在泛黄的枯叶之上。透过血珠的映照，能清晰地看到数十名身着黑袍的根部忍者正对前方的青年男子紧追不舍。

    “逃！一定要逃离这里，决不能让另外一只眼睛也落入团藏手里。”

    抱着这个信念，止水强忍着右眼眶之中传来的剧痛向着一族的驻地前进。为族人们提个醒，让他们警戒团藏这个野心家这是止水最后能为家族所作的了。

    “他受了重伤逃不了多远，继续追！”

    为首的那名根部忍者大声喝道，并在说话的同时扔出了数枚捆绑有起爆符的手里剑。

    面对背后袭来的手里剑，止水不得不再度提起精神，强撑着重伤的躯体结印瞬身以躲避攻击。

    “轰轰------”

    几声巨大的爆炸声接连响起，将原本追击止水的根部忍者们的注意吸引了过去。吸引了他们注意力的自然不会是之前那名根部忍者掷出的起爆符。

    这突如其来的爆炸之声竟然是来自他们的后方，而后方正是团藏大人的所在地。

    在之前与止水的战斗之中，团藏经历了极大的消耗，特别是现在团藏身边根本没有几名护卫，大部分的根组织成员都在这边追击宇智波止水。

    这个时候团藏大人那边突然出现了爆炸声，这说明很有可能有未知的强大敌人出现。是继续执行之前的任务夺取宇智波止水的万花筒写轮眼，还是就此返回支援团藏大人？

    看着不断远离的止水，为首的根部忍者面具掩盖下的面色一阵变换，最终在看到远处升起的紧急信号弹之后终于下定了决心，大声对着周围下令道：河源书吧 

    “丙队、申队，继续执行夺取写轮眼的任务，其余人等随我返回。”

    夺取写轮眼的任务可以失败，但团藏大人绝对不能出事。抱着这样的信念，大批的根部忍者纷纷杀回，而这也让止水的压力小了不少。

    .......

    “唔------”

    一名护卫在团藏身边的根部忍者面具掩盖下的面容巨变，双眼暴突，不受控制地发出一声细微的闷哼。

    这名根组织成员脖颈处出现一道细微的血线，鲜血开始从血线处缓缓地渗出，但随后随着血线开口的扩大，鲜血也随着大股喷涌而出。数名根组织成员组成的护卫防线瞬间出现破绽。

    当周围的根组织忍者注意到这一幕的时候，那道白影已经掠过了其他人的护卫来到了团藏的面前。

    看着面前那柄带着丝丝血迹的长刀直刺而来，团藏眼中闪过不由一丝惊恐。团藏想要撤离，可不知何时，地上已经生出十数叶劲叶缠住了他的腿部。也不知是因为之前与止水的战斗消耗过大，还是因为得到万花筒写轮眼带来的喜悦暂时麻痹了自己，团藏竟然没能察觉到这一切。

    寒芒直刺而入，随之溅起滴滴血珠。

    右手持着三日月宗近死死地抵进了团藏的胸膛，而琉羽的左手则并拢成爪对准了团藏手心之中的密封盒，那里面装着止水的写轮眼。

    不过还没等琉羽的左手摸到团藏手心之中的密封盒，原本被琉羽三日月宗近顶着的团藏身影便随着一阵虚幻消失不见了。与之一同消失的还有本该溅染在三日月宗近之上的鲜血。

    感受着那股扭转现实与玄幻的奇妙力量，琉羽心中暗道一声可惜，明晓自己这次夺回止水写轮眼的行动失败了。

    随着团藏的消失，周围的根部忍者也不再迟疑，对准琉羽所在的地方掷出了几枚尾部绑有起爆符的苦无。

    “轰轰-------

    接连的爆炸激起大片的尘土，将琉羽整个人掩盖在烟尘之中。

    “木遁，荆棘杀之术！”

    一名根部忍者双手合十大喝道，随后地面突起十数道布满尖刺的木条向着烟尘笼盖之下的人影袭去。

    ......

    当团藏再次出现之后，已经来到了剩下几名根组织成员的身后，整个人扶住一颗大树不住地喘着粗气，短时间内使用两次伊耶那岐对他还未完全与柱间细胞融合的身体而言是一个极大的负担。

    随后团藏警惕地看向起爆符爆炸所引起的烟尘，他知道那个女人绝对不会就这么被轻松解决掉，想要对付她，就必须地召回根组织一部分战力。

    想到这里，团藏用眼神示意了一下身边的一名根部忍者，那名忍者得到示意之后快速从忍具包中取出一枚信号弹，随后将之射向了天空。

    在之前的面对面接触中，团藏也是看清了来袭者的面容，而这也是让团藏下定决心召回追击止水的根组织成员的原因。

    熟悉但冷漠的面容以及那不带丝毫感情的淡蓝双眸，让团藏一下子就认出了来人，正是带着草千一族在忍界失踪许久的草千琉羽。

    虽然不知道她的头发怎么从草千一族标志性的绿发变为了黑发，但团藏能肯定这就是上一次潜入根部基地来企图刺杀自己的草千琉羽。

    在草千琉羽带着一族叛逃之后，为了防范于未然，团藏也不是没搜寻过草千一族余孽的情报。但除了几只小队失联以及草千一族可能在鬼之国这种不确定的情报以外，团藏并没有太多收获。

    现在，草千琉羽再度出现在团藏面前，并且出其不意地再次逼近了自己，如果不是这一次自己反应够快，及时消耗掉一只写轮眼发动了伊耶那岐，没准刚刚到手的万花筒写轮眼就会得而复失。

    想到这里，团藏心有余悸的看向手中的密封盒，这是他实现抱负的保证，他绝不会允许其他人来染指。

    .......
------------

第二百五十二章   僵持！

    位于团藏侧边的根部忍者施展木遁荆棘杀之术袭向琉羽之后，能明显感到自身的荆棘木条缠住了什么东西，正当他想跟进一步继续拿下草千琉羽之际，却震惊地发现由自己木遁召唤而出的荆棘木条好似被什么反控住了，无法再行移动。这怎么可能？

    当爆炸产生的烟尘逐渐散去，当中的场景也清晰地显露在众人面前。

    十数叶宽大的劲草缓缓散开露出了其中的琉羽，很明显是这些劲叶挡下了之前起爆符的爆炸。而那名木遁忍者召出的荆棘木条身上同样缠满了劲叶，也正是这些劲叶阻止了荆棘木条的进一步动作。

    控制住自身的草叶将身边的荆棘木条扯开，琉羽露出一双冷漠的眼神盯住了被根组织成员护在后面的团藏。

    在带土不再阻拦琉羽之后，琉羽便极速开始往这边赶路，借助着仙人模式的加成，琉羽很快就赶到了之前双方激战的地点。

    在来之前琉羽还抱着一丝幻想，期待着得到自己提醒的止水能保住自己的眼睛。不过当看到团藏手中的密封盒之际，琉羽就知道自己到底还是来晚了，团藏已经得手了。

    根据自己感知到的查克拉波动，琉羽能清晰的感知到大批的根部忍者正在追杀止水，无奈之下，琉羽潜行对团藏发动了袭击。

    企图击杀团藏或者夺回止水的写轮眼，就算再不济，也可以借此逼得那些追击止水的根部忍者回援团藏，借此减轻止水的压力。

    不过这一次，团藏再度凭借着以消耗一只写轮眼为代价的禁术伊耶那岐成功躲过了琉羽必杀的一击。

    看着重新立于根组织护卫之后且毫发无伤的团藏，琉羽不禁暗道可惜。这个时候的琉羽也不知道是止水没能消耗掉团藏右眼眶之中的写轮眼，还是说团藏身上并非只有一只写轮眼。

    想到这里，琉羽不由将视线聚集在了团藏隐藏在绷带之下的手臂，也不知道那只手上是不是恶心地布满了写轮眼。不过现在宇智波一族还未遭到覆灭，按理来说团藏手里应该没有多少写轮眼才对。

    .......

    看着被自己寄予厚望的木遁秘术被草千琉羽轻松破开，团藏面色一沉，虽然知道植入初代细胞的复制品远远达不到初代火影那种一击便是包含森罗万象的力量，但也没想到在草千琉羽面前，木遁之术竟和普通忍术没什么区别。

    现在的琉羽实力已经成长到了一个令团藏极度忌惮的境地了。还有就是，琉羽之前那奇异的黑发究竟是怎么一回事，团藏能感到黑发状态下的琉羽变得更加麻烦了。

    老实说，看着重新立于面前充满杀气的草千琉羽，团藏后悔了。不过他后悔的不是对琉羽下手以及逼得草千一族举族叛逃这件事，他后悔的是为何没有早点清除草千琉羽以至于留下了隐患。

    看着明显警惕着自己的团藏，琉羽并未有太多在意。将自身的力量提升寄托在不属于自己的写轮眼和柱间细胞上，团藏的实力永远也无法与他那一统忍界的抱负或者说是野心相匹配。

    此时此刻吸引了琉羽注意力的，反而是团藏侧边那名施展木遁的根部忍者了。

    按照琉羽的记忆，团藏手下会使用木遁的忍者只有大和一人。不过对照一下原著中的时间线，虽然没有确切的时间，但现在的大和应该已经被三代要到了自己麾下的直属暗部才对。

    难道说出了某些意外，三代火影并没有将大和这个唯一继承了木遁的忍者要到自己麾下。还是说？面前这名会使用木遁忍者的根组织忍者根本就不是琉羽印象之中的那个大和。

    总之不管面前这人是不是大和，历史的轨迹在这里已经出现了一次偏移。113 

    “算了！”

    琉羽微微摇了摇头，重新清理了一下思绪，这种事不是现在的自己该思考的重点。对于大和的身份没必要多加纠结，植入初代细胞的大和成长有限，琉羽不认为他能对自己造成什么实质性威胁。

    ......

    双方一时之间就这么僵持了下去，团藏及其手下的根组织成员并未继续动手，显然是知道仅凭他们几人不会是面前之人的对手。其中的那名山中一族的根组织成员更是感知全开，生怕琉羽什么时候就再度发动隐遁突袭。

    而琉羽由暗转明之后，也知道自己已经失去了最好的时机。一来之前经过带土的一番纠缠再加上仙人模式的巨大消耗，琉羽已经没有把握在短时间内拿下团藏了，特别是还不知道团藏究竟还有多少只写轮眼，要是被团藏使用伊耶那岐抓住空档可就得不偿失了。

    二来则是琉羽能感知到之前那些追击止水的根组织成员已经开始回援此处了，自己的另一个目的已经达到了。

    其实单论现在的实力对比，琉羽有信心经过苦战熬过团藏的伊邪那歧之后再击杀掉团藏，但前提是没有那些碍事的根组织成员牵制。

    而这，也是琉羽主动联系上宇智波富岳的原因，她需要宇智波富岳的力量用以牵制团藏手下的根组织，让他们不会插手她与团藏之间的战斗。

    其实琉羽也可以从月隐村之中召集一批好手来牵制团藏手下的根组织，虽然新近成立的月隐村比不上木叶这种享有忍界第一村名号的大村，但抽出部分精锐对付木叶的一个分支组织还是绰绰有余的。

    但如果琉羽真的怎么做的话，那就代表她将月隐村彻底推到了木叶的对立面，双方之间甚至有可能爆发战争。

    虽然已经带着一族叛逃了木叶，但这不代表着琉羽会就此仇恨木叶。同时作为村子的首领，她必须得为自己的村子负责。因此，针对团藏的行动她不会借助月隐村的力量。

    .......

    “踏踏踏------”

    很快，密集的脚步声在琉羽的预料之中响起，大批的根部忍者纷纷杀回，将琉羽重新包围起来。

    看着周围近百名拔刀而立做好了战斗准备的根部好手，琉羽眼神微微一凛，为了夺得止水的万花筒写轮眼，团藏还真是下了血本啊，面前这些人可比自己前世记忆中多多了。

    看着手下聚集过来，团藏之前一直提起的心终于放了下来，内心稍微感到了一丝安全感。

    之前为了躲避琉羽的那一击，他已经消耗掉了右臂之上的那只写轮眼。因为自身融合柱间细胞还不完善，为了保持二者力量间的平衡，他的手臂上只安装了两只写轮眼。

    也就是说，现在的团藏除了还在营养液之中的止水的写轮眼之外，他的身上只剩下一只写轮眼了。如果琉羽不顾一切地对他发动进攻的话，团藏还真没信心在擅长时空间忍术的琉羽手中坚持到根组织回援。

    .......
------------

第二百五十三章 背负着一族的命运！

    “追，不要让他逃了！”

    剩下的丙、申两只根部小队依旧紧紧的咬在止水的身后，不时射出几枚苦无让重伤之中的止水苦于招架。

    “砰-----”

    正当止水再度挥动小太刀拨开后面袭来的手里剑之际，一枚夹带的毒气弹在止水身边被适时引爆，大团的毒瘴气瞬间散开，将止水整个人笼盖于其中。

    面对包围自身的毒瘴之气，止水只得再度咬牙瞬身离开。

    “稍微，吸进了一点。”

    瞬身脱离的止水乏力地半撑在树枝之上，不住地喘着粗气。尽管止水的反应很及时，但还是吸进了一丝毒气。而就是刚刚吸进的那一丝毒气，就让他的胸口好似被碳灼一般难受，剩下的那只眼睛提供给自己的世界也是愈加模糊。

    “宇智波止水，结束了！”

    根组织的成员们抓住这个空档时机围了上来，看着止水冷冷地说道。不过他们并未就这么贸然攻上去，对方毕竟是木叶第一大族宇智波的第一强者，谁知道这是不是他故意设下的什么陷阱，没准他还有什么隐藏的杀招也说不定。

    随着领队之人的示意，根组织成员们纷纷掏出了末端绑有起爆符的手里剑对准了止水。

    “别碰到他的头，瞄准他的脚!”

    领头的根组织成员再度提醒道，止水的死活他不关心，他只关心止水的写轮眼。

    “嗖嗖嗖------”

    映射着寒光的苦无飞射向止水，而这个时候的止水已经没有力量再行躲避了。

    不过就在苦无即将射中止水之际，一道身影快速闪过，将乏力的止水带走。还未等几名根组织成员反应过来，从深林之中喷射出了数团灼烈焰球，准确地击打在了根组织众人身上。

    遭到凤仙火之术的突然袭击，几名根组织成员瞬间失去了反抗能力，纷纷倒地不起。

    在被救援者带走之际，止水整个身体先是下意识地一紧，不过在感到那股熟悉的查克拉之后，止水的身体慢慢放松下来。

    “看来只能将这一切交给你了，鼬！”

    .......

    密林之中的空地之中，当中一人身着白衣，持一柄长刀立于中央，强大的气场令得周围的近百名根组织忍者不敢轻举妄动。

    “也应该成功逃脱了吧！”

    估摸着时间差不多了，琉羽拔刀转身向着外围缓缓走动，将周围的近百名根部忍者当做空气一般。

    琉羽已经知道了这一次没法留下团藏，既然如此，那就没必要再白费力气了。现在还是去见止水最后一面，然后再想想自己接下来该怎么办吧？

    看到草千琉羽向外围毕竟，周围的根组织成员们也一下紧张起来。人的影树的名，面对草千琉羽这种享有盛名的传奇杀手，说他们不忌惮那是不可能的。

    看着琉羽这视若无物以及自己部下们的表现，团藏的脸色变得铁青之极。堂堂忍界黑暗的缔造者，居然被人这么无视。

    “团藏大人？”最新 

    那名向前施展木遁秘术进攻琉羽的根组织成员在一边低声问道，想要知道接下来究竟该怎么办？是就这么让草千琉羽离开，还是集合根组织的战力将草千琉羽留下。

    “让她离开！”

    团藏几乎是咬着牙说出了这几个字，随后得到命令的根组织立即让开了一条通道以便琉羽离开。

    见他们这么识趣，琉羽也就放弃了使用武力强行打开通道的打算，直接穿过了通道向远方奔去。

    如果说团藏不想把琉羽留在这里那是不可能的，不过尽管此刻的根组织成员有着绝对的人数优势，但除了自己以外，根本没有什么人能在草千琉羽的手下撑过两个回合。而此刻的自己又处于极端虚弱之中，正是需要保护的时候。如果不是周围这些组织成员在护卫自己的话，团藏觉得此刻的草千琉羽没准就不是选择离开，而是选择冲上前来击杀自己了。

    只不过此刻的团藏没想到的是，琉羽先前在与带土的纠缠之中消耗了不少查克拉，现在的琉羽同样不是自身最佳状态。

    团藏知道，如果将这场战斗持续下去，那对自己经营多年根组织来说无异于一场浩劫。如果能以组织的重伤换来草千琉羽的话，团藏也是觉得值得的，因为草千琉羽产生的威胁实在是太大了，但琉羽掌握的时空间忍术却逼得团藏不得不放弃了这个打算。

    就像琉羽面对带土总有一种有力无处使的憋屈感一样，团藏面对琉羽同样也有这种感觉，只要没找到办法克制草千琉羽的时空间忍术，他就永远没办法留下琉羽。

    .......

    当琉羽离开根组织所在地之后，先是顺便选了一个方向离开，以防根组织的人跟踪，再然后便进入隐遁状态开始向着南贺河前进。

    .......

    昏暗的阳光下，萧瑟的河风吹落一片枯青之叶。枯叶随风缓缓飘落，飘荡在南贺河之上，再随后被湍急的河水猛然一个扑棱打沉........

    “根部的人插手进来了！我失败了，我的右眼已经落入了团藏的手中，宇智波的政变已经无法阻止了。”

    止水依靠在树桩之上，紧闭双目无力地叹道，自己已经没有办法使用别天神阻止政变了。

    “或许我早该想到的！”

    止水不由露出一丝苦笑，或者就像团藏说的那样，就算是自己阻止了这一次的政变，那下一次又该怎么办？不将矛盾的根源铲除，宇智波和木叶之间永远不会迎来和平。

    看着止水脸颊之上那两道触目的血痕，鼬沉默着。背负着一族命运的两人此刻面临着极其艰难的抉择。

    是村子？还是家族？自己究竟该如何抉择？

    背负着宇智波之名，但又兼具着木叶忍者的身份，这矛盾的双重身份令他们不得不正视这一切。

    他们的决定将会决定宇智波乃至整个木叶的命运。

    “她来了！”

    就在这时，止水像是感应到了什么似的，突然轻声说道。随后费力睁开了布满血丝的左眼，用手支撑着身体站起，像是在迎接似的。

    “她？”

    听到止水的话，鼬不禁一愣，露出了一丝疑惑。可随后鼬就感应到了什么似的，身子不由一紧，猛地转过身来，警戒的看向不远处的来人。

    什么人？居然能潜伏到自己眼皮子底下。

    .......
------------

第二百五十亖章  守护木叶的意志！

    是她，草千琉羽！

    宇智波鼬毕竟是木叶最年轻的暗部队长，很快就认出来了面前这个女人就是当初在九尾之乱之中帮助过自己的草千琉羽。

    也只有草千琉羽拥有那种无声无息之间潜伏到这里的能力，鼬很清楚，如果不是刚刚琉羽主动解除隐遁状态的话，也许自己还不一定能发现草千琉羽。

    不过琉羽现在的身份是被木叶通缉的超“S”级叛忍，身为木叶暗部的鼬下意识地做好了战斗准备。

    “不用担心，她不是敌人！”

    注意到鼬的警戒，止水无力地对后摆了摆手示意不用紧张。

    琉羽也并未在意一身暗部打扮的宇智波鼬的紧张，只是随意扫了一眼这个当年从九尾之乱中救出的小鬼，随后便直接走过鼬来到了止水的面前。

    知道二人肯定有什么事需要商谈的鼬自觉地走到一边警戒着外围。

    “你.......”

    看着面前止水面颊之上产长的两条血痕，琉羽张了张口，却不知道该说什么。明明已经提醒过止水注意团藏，也将团藏会使用伊耶那岐的事情告知了对方，可到头来却和原著之中一样，止水依旧被团藏夺去了右眼。

    此刻的琉羽也不知道是该为止水悲哀还是叹息。

    “是不是觉得我做的事很蠢？”

    看着琉羽这欲言又止的样子，止水苦涩一笑，随即自嘲说道。一族和村子的命运把握在自己手中，可自己却未能将之握紧。

    “也许吧！”

    琉羽轻声回了一声，木叶对止水而言，真的那么重要吗？为了一族的延续而选择逃离村子的琉羽永远也不会理解这种感情。

    这话说完，二人之间陷入了一阵沉默。

    .....

    “你还有什么想做的吗？”

    沉默过后，几乎是同时开口，二人向对方问出了这句话。听到这话，琉羽不由疑惑地挑了挑秀眉，另一边的止水也略感异讶。

    “这一次只是来见你最后一面而已。”

    在止水的眼神示意下，琉羽轻轻摇了摇头，表示自己这次并没有太多的想法，只是来送止水这个曾经的救命恩人一程而已。如果有可能的话，自己还可以在不损害鬼之国利益的前提下帮助止水实现他的遗愿。

    当然这个所谓的遗愿肯定是不会包括守护木叶的，她现在是鬼之国月隐村的草千琉羽，而不再是木叶的草千琉羽了。

    木叶对她来说谈不上故乡，木叶现在值得她在乎的只有少数人而已。

    “......”

    看着琉羽真诚的目光，止水苦然一笑，自己之前还担心琉羽趁机夺取自己剩下的一只眼睛吗，现在看来倒是自己心小了。

    这个丫头从来都没变过，她一直都是这个样子。她从未被火之意志所影响，她只为自己和族人而活。如果没有当初的那件事，她当上火影之后可能会有改变吧！

    “那么，你哪？”

    说完自己的事之后，琉羽看着止水的眼睛凝重问道，想要知道面前这个男人最后的抉择。

    “.......”

    止水没有答话，只是将目光看向了不远处站立警戒的宇智波鼬。

    “果然！”

    琉羽心中暗道，宇智波止水到底还是选择了和原著之中一样的道路，在木叶和宇智波之中选择了村子。

    想到这里，琉羽不禁想到了一个问题，那就是止水在弥留之际是否对宇智波鼬下了“守护木叶”的幻术。1234 

    也许，正是因为这个幻术，才让宇智波鼬最终在宇智波和木叶的冲突中选择站在了木叶高层一方。琉羽是越想越觉得有这个可能。

    “你.......真的决定了吗？”

    琉羽再次凝声问道，想要知道止水是不是真的做出了自己的最终抉择，毕竟他的抉择将会决定宇智波一族数百名族人的生与死。无论是前世还是现世，琉羽都无法理解，为了所谓的火之意志搭上全族的性命真的值得吗？

    所谓的“火之意志”，对琉羽而言终究还是太过苍白。

    如果是琉羽站在止水的位置，想必她已经开始准备与木叶高层之间的战争了。两对万花筒写轮眼外加九尾的力量，宇智波一族并非没有胜算。

    “已经决定好了........”

    止水缓缓地点了点头，尽管这个决定无比艰难，但这对他而言却是必须的。

    “这样啊！”

    琉羽微微一叹，最后看了止水一眼，便不再留恋，随即转身离去。不忍去看接下来将要发生的一切，对于这隐藏在黑暗之中的真相，就让他继续隐藏下去吧！

    二人相似的经历，最终却开出了两朵不同的花。她永远无法成为宇智波止水，止水也永远无法做出和琉羽相同的抉择。

    .....................................................

    “我只能相信你这个挚友了，带着我的意志，保护好村子，还有宇智波的名号吧！”

    站着悬崖边上的止水忍住剧痛，将自己仅剩的左眼取出递给了鼬，团藏是不会放过自己的，把它留在自己手里只会是一场祸患。

    鼬无言，他已经隐隐能猜到止水接下来的打算了。

    在肃冷的弦月之下，一只黑鸦飞过，轻轻扑棱着翅膀来到了止水面前，伸出爪子取走了止水手中令无数人觊觎的万花筒写轮眼。

    “嘎------”

    随着一声绵长的鸦叫，黑鸦带着止水的写轮眼化为无数黑色的飞羽就此消散。

    ..........

    “对不起了，鼬，我只要一死，就彻底轻松了，但你，却注定一生在无尽的折磨与悔恨之中度过。”

    怀着最后的歉意，止水身体缓缓后退......

    ..........

    “扑通------”

    水花四溅声响起，止水的身体缓缓沉入河中，整个天地就此凝固。

    结束了！

    从此世间再无瞬身止水。

    清冷的河风缓缓吹过，掀起宇智波鼬颊前的几束散发，极度地悲伤从心底深处直达眼睛。

    在这剧烈的刺激之下，宇智波鼬不由得闭上了自己的眼睛，一滴泪水缓缓流出，不过很快晶莹的泪珠就被后续的血泪所覆盖。

    当宇智波鼬再度睁开自己的双眼之际，三颗黑色的勾玉已相互连接构成了三道锋锐的旋刃。

    .......

    “这就是所谓的忍者吗？”

    并未走远的琉羽在远处依靠着一颗粗大的树木，嘴里呢喃着这不知是否有意义的问题。

    .......
------------

第二百五十五章  夜话！

    宇智波南贺神社地下密室。

    摇曳的灯火照耀下，两道人影被斜斜拉长。

    “你知道那件事的真相吧！”

    看着面前的白衣女子，宇智波富岳轻开口问道。在两天前的南贺神社集会之中，宇智波止水和宇智波鼬缺席了本该出席的家族集会。

    没过多久，就传来了宇智波止水自毁双眼投河自尽的消息，留下的只是一封不知所云的遗书。

    因为宇智波止水这个宇智波一族明面上的第一强者的意外离去，原本计划的政变只得无奈延后。

    尽管政变因为止水的“自杀”被延后了，但木叶与宇智波的矛盾却因此更加激化。部分族人认为止水的死绝不是自杀，他们想当然的将怀疑对象锁定到了木叶高层身上，事实上他们的猜测也没错，确实是高层之中的团藏将止水逼死的。

    宇智波八代、宇智波铁火、宇智波稻火等警备队高层更是将目标怀疑到了同样未参加家族集会并且在暗部任职的鼬身上去了。他们有理由相信止水的死和鼬有关系。

    同样，富岳的直觉告诉他，面前这个关注着本次事变，同时和止水有一定交情的女子清楚这背后的真相。

    “止水企图使用他的万花筒写轮眼改写你的意志阻止宇智波的政变，但团藏不信任他，找机会夺取了他的右眼。成功逃脱的止水将剩下的左眼托付给了你的儿子鼬，最后自己选择了死亡以延缓政变的日期。”

    琉羽微微点了点头，并未对宇智波富岳太多隐瞒这件事，简单将这件事说了一下。

    听罢，富岳一阵沉默。不知道该如何评价止水的行为，毕竟止水的行为是对宇智波一族的背叛。同时面对不信任宇智波并且希望将宇智波一族彻底铲除的团藏，富岳也感到了丝丝忌惮。

    “你对我的提议思考的如何了？”

    琉羽没给富岳太多时间思量这个问题，宇智波止水已经死了，但摆在宇智波面前的问题并没有得到解决。她这次来就是想知道宇智波富岳的答案，是和她合作挽救宇智波的命运，还是就这么让宇智

    波消失在与木叶的冲突之中。

    “.......”

    富岳没有正面回答琉羽的问题，依旧沉默着。

    和琉羽联手将高层之中对宇智波最为不满的团藏及其手下的根部铲除，再然后重组木叶警备队放弃手中的权力，主动表明宇智波的决心，这确实是目前保存宇智波的最佳方案，但要将所谓的最佳方案付诸实施却不是一件简单的事。

    “你要知道，宇智波不说我一个人说了算的。”

    许久之后，富岳再度开口道。在原著之中，富岳从来都不是一个政变的支持者，他只是被群情激奋的族人逼到了那个地步。特别是作为激进派的宇智波八代、宇智波铁火、宇智波稻火等人更是提出了“要么木叶，要么宇智波”的口号

    就像团藏说的一样，宇智波止水能用别天神改写富岳一时的意志，但这样解决不了宇智波产生政变的根源，双方的矛盾只会在压抑之中迎来更加猛烈的爆发。

    看到这里，琉羽不禁为宇智波一族感到可悲。

    家族现存的四大强者之中，暗处的宇智波带土一直在不遗余力的激化木叶和宇智波的矛盾，鼓动警备队高层对抗木叶，一步步将宇智波一族往灭亡的道路上逼。而宇智波止水和宇智波鼬毫无疑问是站在木叶高层一方的，而最后身为族长的富岳也从未坚定过自己政变的决心，要不然也不会要求和鼬联手发动无血政变了，在最后更是主动选择了倒在儿子的刀下。

    一族内的强者全都不赞成政变，这样的政变怎么可能成功？

    “这件事我当然知道，但需要铲除的并非只有团藏和他手下的根部。”

    琉羽双眼一凝，直视富岳的双眼。

    琉羽这冷冽的话让富岳不由一震，他自然明白琉羽的话是什么意思。高层的根源在团藏，而宇智波的根源则在以宇智波八代、宇智波铁火、宇智波稻火三人为首的警备队高层。他们三人不满于警备队这被限制的权力，一心想要谋夺更高的权力。

    想要和平就必须有所牺牲，而让团藏、宇智波八代、宇智波铁火、宇智波稻火这些人一起为和平作出“牺牲

    ”无疑是最好的做法。

    团藏的死能解决木叶高层对宇智波偏见的源头，而相应的，宇智波八代、宇智波铁火、宇智波稻火三人也是富岳对三代和两位顾问的一个保证。

    越是在这种时候，作为族长的宇智波富岳更是应该狠起心来，树立自己在宇智波一族内的绝对权威，而不是被宇智波八代、宇智波铁火、宇智波稻火几人所牵着走。

    “你要知道，宇智波并非没有胜算？”

    沉默许久之后，富岳直视着琉羽的双眼说道。如果不出意外，鼬应该从止水的死之中开启了万花筒写轮眼，两对万花筒写轮眼，然后再加上九尾的力量，宇智波并非没有胜算。宇智波既然打算政变，自然不会什么准备都没有，作为忍界第一豪门的宇智波一族从来都不是什么砧板上待宰的鱼肉。

    “哼------”

    “你觉得继承了止水意志的鼬会站在宇智波一族或者说你的立场上吗？，并且，如果你真的打算那么做的话，我也不会答应的。”

    琉羽冷哼一声，显然是对富岳的说法不屑一顾。别的不说，宇智波鼬这个宇智波一族新的万花筒写轮眼拥有者是绝对不会站在宇智波一族的立场的，更何况富岳本身根本没有开展一场全面政变的决心。

    说到最后，琉羽的声音徒然转冷，已经带有了丝丝警告的意味。宇智波如果真的打算政变的话，那万花筒写轮眼操控下的九尾无疑是宇智波的底牌，但受了玖辛奈所托的琉羽绝对不会允许这样的事发生的。

    听到琉羽这话，富岳盯直了琉羽的淡蓝双眸，眼中的三颗勾玉旋转间已然变为了万花筒。而琉羽也丝毫不惧富岳会不会突然施展幻术，就这么和富岳对视着。

    “容我思考一下吧！”

    最终，在这场“眼睛”的较量中富岳败下阵来，颓然地说道。

    “你还是快点吧！留给你们宇智波的时间不多了。”

    说完这后，琉羽结束了这次的对话，一个瞬身消失了。看着琉羽瞬身之后留下的几叶纷落的竹叶，富岳怅然一叹，不知道在思索着什么。

    ......


------------

第二百五十六章   所谓政变

    在接下来的几个月之中，琉羽伪装了一下身份避免引起木叶暗部的注意，在木叶的外围村镇就这么待了下来。琉羽没事的时候就回去木叶转几圈，其中鸣人的所在和宇智波的驻地更是她关注的重点。凭借着自身独木叶的熟悉已经隐遁的优势，木叶的感知结界和警戒班简直是形同虚设。

    由于草千一族的举族叛逃，木叶已经将以前规划给草千一族的驻地重新收回进行了规划，分配给战争孤儿或者进行平民买卖。经过重新整修，原本颇具规模的家族庭院被多栋小屋所取代，曾经种下的长竹也被全部毁掉。

    在高层的暗中示意之下，木叶内部针对草千一族的谈论也是越来越少，高层在特意抹去草千一族存在过的痕迹。

    也许，等木叶新一代的孩童们成长起来之后，他们根本不知道在木叶村曾经还有过这么一个家族。

    好巧不巧的是，分配给鸣人的房子就在草千一族曾经的驻地之中，也不知是三代的特意安排还是碰巧。而这，也方便了琉羽暗中回来看望鸣人。不过为了避免不必要的麻烦，琉羽并未直接现身在鸣人面前，只是默默地注视着他。

    鸣人作为九尾人柱力，在他的身边常驻着两名暗部进行监护。琉羽在暗中观察鸣人的时候也是发现了这个问题，不过凭借自身的隐遁能力，这两名暗部根本没察觉到在他们执行监视任务的同时竟然还有人暗中观察着他们。

    原本琉羽以为这两名暗部忍者都是三代火影的直属暗部，不过在琉羽发现一名“熟人”轮换了监视鸣人的任务之后，发现了不对劲。

    因为这个“熟人”不是别人，正是当初在草千一族负责担任鸣人保姆的九条鸩子。

    而草千符堂的猜测也没错，九条鸩子确实是团藏手下根组织的人。她当初以根组织特有的秘法封印了体内查克拉的波动，这才让琉羽未能注意到她的忍者身份。再加上根组织的暗中操作，九条鸩子最终被琉羽聘请为了鸣人的保姆。在那一夜也确实是她在得到团藏的指令之后提前带着鸣人离开了事变的中心。

    “看来负责监视鸣人的暗部分别属于根组织和火影两部分啊！”

    看着藏身于树中的九条鸩子，琉羽

    心中自念道。此时此刻，只要她愿意，她可以轻松取走九条鸩子的性命，并且根本不会有人发现是她干的。不过对于这件事，琉羽并不打算追究，毕竟以当时的情况，让鸣人留在木叶是最好的选择。并且，她与九条鸩子之间并没有什么生死之间的大仇。

    在这段日子里，琉羽也见过了不少曾经的熟人。不过为了避免麻烦，琉羽都只是暗中扫视两眼之后便不再关注。

    ......

    时间过得很快，止水的死在团藏的暗中操作以及宇智波一族的沉默之下并未引起太多的舆论波动，毕竟死掉的那个人姓宇智波，大部分的村民们只当止水真的是投水自尽。

    但一些政治敏感性较高的家族族长，例如世代担任火影军师一职的奈良一族族长的奈良鹿久，还有琉羽曾经的老师山中一族的族长山中亥一显然已经觉察到了止水之死背后的异常，只不过他们除了吩咐族人尽量与宇智波的人拉开距离以外什么都没做，显然是不打算掺和进木叶与宇智波之间的浑水。

    ......

    宇智波一族驻地。

    宇智波铁火一脸热切的看着面前的黑袍螺旋面具男，这个男人毫无疑问是宇智波一族的族人，并且从其写轮眼的瞳纹之中可以得知他掌握了宇智波一族中至高的万花筒写轮眼。

    万花筒写轮眼，只要掌握了这份力量，宇智波一族绝对能推翻压迫他们的木叶高层。至于这人究竟是宇智波中的谁，这已经不重要了。重要的是他开启了万花筒写轮眼，并且愿意帮助自己。

    就在带土与宇智波铁火密谋政变的时候，身着一身暗部服饰的鼬静静潜藏在暗中注视着二人。这并非是暗部的任务，而是鼬出于对那个神秘男人的戒备采取的主动措施。

    他很早就发现了这个出现在宇智波一族驻地与警备队高层频繁互动的神秘面具男了，如果不出意外，那个带着螺旋面具的男人也是宇智波一族的族人，只是在家族的族谱记录之中却找不到他的记录。

    这个男人，很可怕！

    这是鼬对他的第一直觉，他能感那个男人身体之下隐藏的巨大能量，并且能感到他和自己一样开启了万花筒写轮眼。一名不为人所知的的开启了万花筒写轮眼的宇智波忍者，这对现在的宇智波一族来说绝非

    幸事。

    不过想必鼬也没预料到，就在这片小小的庭院之中，竟然还潜藏着第三人。

    看着热切与带土交谈的宇智波铁火，琉羽心中暗道一声“愚蠢！”

    被权力和仇恨蒙蔽了双眼的宇智波铁火与带土所谓的合作只会将宇智波一族推向深渊，因为带土从未想过帮助宇智波夺权，他想要的只是将诞生自己的家族彻底摧毁。

    .......

    与面前的面具男一番商定之后，宇智波铁火离去打算与宇智波八代和宇智波稻火商量一下政变的具体细节。

    当宇智波铁火离去之后，带土也随着眼部展开的空间涟漪消失。见自己监视的目标都离去之后，鼬眼中闪过一抹复杂的暗芒，随后也离开了此地。

    待得众人散去，琉羽从树中缓缓隐出，看着远处神社当中巨大的宇智波团扇族徽，不由叹然一声：“终将注定灭亡的一族！”

    随后，就在琉羽的身后，随着一阵空间涟漪，本来离去的带土悄然出现，黑手探出对准了琉羽的后脖颈。

    不过黑手扑了个空，还未等击中面前的绿发女子，黑袍人只觉脖颈处一阵微凉，一道闪烁寒光的长刀已然跃至。琉羽竟是在转瞬之间移动到了他的身后做出了反击。

    寒刀跃过，黑袍人影依旧。

    偷袭不成的带土拉开了距离，没兴致再与琉羽战斗，只是转过身来盯着琉羽冷声道：

    “看来你也对宇智波的力量很是感兴趣啊！怎么？难道还对木叶留有旧情，想插手阻止宇智波的政变？”

    “我对这件事感兴趣又如何？你管得着吗？倒是你，身为宇智波的族人，竟然企图将宇智波一族灭族！”

    琉羽并未直视带土的写轮眼，随意地扫了一眼神社壁墙上的宇智波族徽回怼道。

    “失去了野心的宇智波不配被称之为宇智波，早在他们背叛我的时候就该想到灭亡的结局！”

    看着面前的琉羽不在意的样子，带土并未动怒。实力才是说话的本钱，就算他顶着个宇智波斑的名号，但只要他无法战胜琉羽，那双方的话语权就算平等的。

    对此琉羽倒是不置可否，心中不屑道：“入戏还真深，还真把自己当成宇智波斑了！”

    ........


------------

第二百五十七章  交易！

    七月八日，宇智波一族再次召开了一场家族集会。这场集会，名义上是宇智波一族的例行集会，但无论是木叶的高层还是宇智波一族，他们都知道这场集会的真正目的是什么。

    当集会结束之后，宇智波的族人们陆陆续续地离开了神社开始返回自己的家，而最后一名离开的族人则是鼬的母亲-----宇智波美琴。

    此刻的宇智波美琴冷漠夹杂着忧愁，一步一步地走下阶梯，也不知是在为一族的命运担忧，还是在为鼬与富岳父子间的分歧所担忧。

    神社外的树上，鼬和手下的暗部忍者静静地注视着这一切。他们被指定了监视宇智波一族的任务，但可笑却又可悲的是带队执行任务的却又是一名宇智波族人。

    作为宇智波的一份子，但收到的任务却是监视自己的父母以及族人，同样潜伏在暗处的琉羽不知道此刻的宇智波鼬究竟是怀着一种怎样的心情来执行这个任务。

    .......

    “你们原地待命！”

    看着所有的宇智波族人都离去，鼬推了推自己的暗部面具，对身边的两名部下下令道。思来想去，鼬最终还是决定去见一见他的父亲，看看宇智波的命运究竟会走向何处。

    “可是，队长？”

    听到这话，身边的一名暗部急忙说道，作为监视宇智波的暗部分队长去会见宇智波一族的族长，这件事怎么想都不对劲。

    并且，这两人是从团藏的手下分派过来的，他们除了跟随鼬执行任务以外，暗地里还肩负着监视鼬的任务，观察鼬究竟是站在宇智波一方还是站在木叶一方。

    “照实报告给团藏大人吧！”

    .........

    月色下，一道身着暗部服饰的身影闪进了宇智波一族的集会地------南贺神社。约莫半个小时候，这道身影再度闪出，随后会同自己的两名部下回去复命。

    ........

    看着鼬小队离去的背影，琉羽无言地从树中隐出，身影闪动间进入了南贺神社的地下室之中。

    地下室中，宇智波富岳背对着琉羽静静地看着那块祖传的记载了宇智波一族所谓“救赎”之路的石碑。

    “得到你的答案了吗？”

    琉羽现身之后平静地问了一句。

    在集会之后，在仅有两人的地下密室内，富岳对自己的儿子宇智波鼬展示了自己隐藏多年的万花筒写轮眼，试图说服鼬配合自己完成无血革命从而掌权，避免木叶爆发大规模的内乱。

    富岳到底还是对村子留有感情，不忍心看到村子发生大规模的内乱。可惜的是，他对木叶的担忧得不到木叶高层和宇智波族人们的理解。

    按照原著的剧情发展，鼬做出了和止水一样的抉择，集会之后立即将宇智波准备革命的事情报告给木叶的高层。

    宇智波和木叶。

    鼬到底还是选择了木叶！

    想来富岳也是可悲，被自己寄予厚望的儿子早就背叛了一族。

    “嗯！”

    富岳平静地应答，想来是从自己儿子迟疑的态度之中得知了一切。

    “那么？你的抉择又是什么？”

    “对不起？我无法答应你的要求？”

    听到这话，琉羽的眉头不由紧皱起来。事情都到这个地步了，面对宇智波的生死存亡，富岳竟然拒绝了自己合作的请求！

    面对背叛一族的鼬再加上木叶高层，除非富岳冒险控制九尾，宇智波一方方能有一线胜机。但控制九尾参与政变，这又是琉羽绝对不会允许的，这样的话，宇智波一族唯一的底牌就只剩下富岳的万花筒写轮眼那未知的能力，而这样的宇智波一族绝无胜算。

    “我无法违背族人们的意志。”

    富岳转过身来，苦然一笑道。

    无疑，琉羽的方案能最大限度地保存一族。但这样的前提是宇智波一族彻底失去权力，连手中警备队的权力也将被剥夺殆尽，而这样的代价是宇智波那些激愤的族人们绝对无法答应的。

    宇智波的族人们想要的是推翻压迫他们的木叶高层，进而掌握木叶的最高权力，对宇智波八代和宇智波铁火这些宇智波一族中的强硬派来说，失去权力绝对比死还难受。

    如果只是宇智波八代和宇智波铁火等少数几人抱有这样的想法，富岳还能凭借他宇智波一族族长的身份以及自身的实力压下去。可惜的是这并非宇智波少数人的想法，这是整个宇智波一族的意志，身为族长的他无法背离一族的意志。

    “也许，这就是你们一族的命运！”

    琉羽想了想，最终默然说出这么一句话。宇智波一族跟现在的草千一族并不同，草千一族因为自身特殊的原因，现在可以说是完全掌握在琉羽手中，对琉羽做出的决定族人们也许会有些许反对意见，但却不会将之化为行动。

    但现在的宇智波一族却并非铁板一块，身为族长的富岳显然是不想激化与村子高层的矛盾的，要不然也不会一直隐瞒自己拥有万花筒写轮眼的事实了。

    但富岳这么想，不代表宇智波的其他族人也这

    样想。他们渴望权力，面对压迫他们的木叶高层，他们不想妥协。战斗，才是他们的出路。

    也是因为族人们对权力的渴望吗，因此，屈服于族人意志的富岳没有正面回应琉羽的合作请求，而是选择说服鼬一起与他完成无血革命。

    说实话，在琉羽看来，被族人错误的意志所左右，最终将一族带上灭亡命运的富岳并非是一个合格的族长。

    富岳他也许是一个合格的父亲，但绝对不是一个合格的族长。

    这样的场景，让琉羽回想到了曾经的草千一族。

    凭借黑石界碑，草千一族并非没有能力逃离草隐村，但面对草隐村高层的压迫，一族的族人们最终却选择了战斗到死。那是草千一族的意志做出的决定，背负着一族命运的草千宇同样无法背离族人的意志。

    一族的意志！

    一族的荣耀？

    还是一族的存续？

    .......

    事已至此，宇智波一族灭亡的命运似乎已经无法避免。宇智波族人们的意志注定了琉羽的办法行不通，宇智波与木叶现任高层们之间只能存在一个。

    就算琉羽曾打算挽救宇智波一族的命运，但面对这样的情景，除非富岳狠下心坚定政变的决心，然后再加上九尾的助力，否则宇智波一族必灭不可。

    而知道原著剧情的琉羽自然知道，面对最后的抉择，富岳不忍与自己的儿子交战，而是选择将一族托付出去之后放弃抵抗坦然面对了死亡。

    宇智波的灭亡已经进入了倒计时！

    .......

    “我们.......做个交易吧！”

    正当琉羽打算就此离开之际，宇智波富岳叫住了她。

    “交易？我们之间还有什么可交易的吗？”

    琉羽愣了愣，面对一族灭亡的前景，此刻的富岳还有什么需要交易的。

    宇智波一族值得拿出手的无外乎他们的写轮眼，而写轮眼之中又属万花筒写轮眼最为珍贵，难道说富岳是打算......

    “没错！”

    富岳的回答肯定了琉羽的猜测。

    “就以我这双万花筒写轮眼来换取宇智波一族的存续！”

    双手抱胸的富岳双眼一凝，血色瞳孔之中三颗墨色勾玉快速旋转连接为了旋刃。

    .......


------------

第二百五十八章   万花筒写轮眼！

    “万花筒写轮眼！”

    看着富岳血色瞳孔中缓缓转动的三叶旋刃，说琉羽不感兴趣那是不可能的，在前世作为一个火影迷，她甚至幻想过自己重生在宇智波一族然后获得一双万花筒写轮眼会变成什么样子。

    尽管这一世自己已经拥有了不逊色于写轮眼的血继界限，但如果能有机会得到一双万花筒写轮眼，只要是个正常人都不会拒绝的。就算琉羽自己不打算用，也可以给自己的族人或者奖赏给信得过的部下。

    同时，琉羽也对富岳的万花筒写轮眼所掌握的能力挺好奇的。原著之中对富岳的万花筒写轮眼的能力并未多加描写，只是曾经用幻术给鼬看了一族可能出现的未来。也就是说富岳的万花筒写轮眼的能力很有可能是幻术类的，这对幻术一直是短板的琉羽来说可是一个极大的助力。

    琉羽在以往的几次战斗中都或多或少地吃过幻术的亏，要不是靠着三日月宗近的自主律动解除了幻术，也许自己早就成为了慰灵碑上的一员了。要是能得到富岳的万花筒写轮眼，就能补足琉羽剩下的一块短板了。

    并且，写轮眼的终极瞳术伊耶那岐还能在关键时刻保自己一命，虽然琉羽并不觉得当世能有人能将自己逼到那一步，但多一重保险总归是没错的。

    “好！我同意。”

    心思转动间，琉羽应声答应了富岳的请求。作为宇智波一族的终究力量，将之收入囊中总归是没有坏处的。至于木叶高层随着而来的敌对，琉羽并不放在心上。反正她已经与团藏撕破了脸，也不在乎这一件两件的事了。

    听到琉羽的答案，富岳也不由得松了一口气，尽管他对自己这双万花筒写轮眼很有信心，但还是担心琉羽拒绝这件事。毕竟琉羽承下这件事就代表着她与木叶高层之间的彻底决裂，就像当初木叶收留草千一族与草隐村结下死仇一样。

    尽管琉羽现在没有表露出她究竟将草千一族安置在了何地，但富岳知道面前这个女子有能力庇护宇智波一族的余脉。

    富岳的请求其实很简单，那就是请求琉羽在事变发生

    之前转移一部分宇智波的族人，为宇智波留下部分传承，不止于让宇智波一族就此断了传承。

    当然，为了让琉羽便于掌控宇智波一族的余脉，富岳打算交给琉羽的宇智波族人们都只是一些孩童，这与当初草千一族来到木叶的思虑是一样的。成年的族人是不利于被掌控的，这也是为了一族的延续所必须付出的代价。

    但只要一族的血脉没有断绝，宇智波一族就有再次崛起的机会。

    作为族长，富岳不能带领一族走下强盛，但也决不能让宇智波一族就此灭亡。对他而言，一族的血脉延续同样是一件无比神圣的事，这一点倒是和琉羽的父亲草千宇很是相像。

    虽然草千一族的黑石界碑被封印而无法使用，但富岳相信掌握着时空间忍术，能随意进出木叶而视木叶的感知结界与警备班与无物的琉羽肯定有能力带走一部分的宇智波族人。

    说来也是可笑，堂堂木叶第一大族宇智波的存续居然寄托在了一个外族人的身上。

    “说一下时间吧！到时候我来接人。”

    “就在三天之后吧！再之后木叶高层应该就准备下手了。”

    与富岳商定一些细节之后，琉羽便离开了南贺神社。

    ........

    月色下，南贺河边的悬崖之上。

    琉羽拇指和食指并拢放于空中，随着一声清脆的鸣响，一只浑身漆黑的哨鹰扑棱着来到了琉羽的肩头。

    琉羽将准备好的信件放入哨鹰腿部的小信筒，随后将哨鹰轻轻一抛，让它返回月隐村复命。

    信中只有一句话，那就是在三日之后的戌时打开黑石界碑通往祖祠空间的通道。至于其他的，琉羽打算等她回到月隐村之后再行解释。

    看着哨鹰扑棱着消失于月色之中，琉羽没来由地叹了一口气。几个月前，为了践行自己的意志，止水在这边选择投河自尽。

    如今，琉羽再度来到了这个地方。看着下面奔腾的河水，琉羽自语了一句：“止水，这真的是你想看到的吗？”

    宇智波的灭亡已经无法阻止了，那个被他托付了意志与眼睛的少年在守护宇智波的名号与木叶之间，最终选择了将自己的同胞杀戮殆尽，这真的是止水想看到的吗？

    琉羽选择答应富岳的交易，除了她确实对万

    花筒写轮眼的力量感兴趣之外，也有前世对宇智波灭族结局的一份可惜，剩下的便是琉羽对曾经救过她的宇智波止水的报答了。

    保留一部分宇智波的族人，这也是琉羽能为唯一能报答止水的了。

    在月色的照耀下，一道身着银色马甲的少年缓缓走出，来到了琉羽身后。

    “你也来了！”

    琉羽淡声说了一句，在这个事关宇智波存亡的关头，宇智波鼬来到这里并不让琉羽意外。

    “.......”

    看着背对着自己的琉羽，鼬轻轻取下了自己的暗部面具，没有回话，只是默默地看着止水下方奔腾的河水，脑中不由回想起了止水曾经的托付。

    两人就这么沉默着，各自想着自己的心事。

    “我这样，真的对吗？”

    正当琉羽打算离开之际，鼬出人意料的问出了这么一句。也许是草千一族和宇智波一族相似的境遇，让宇智波鼬不由想听听琉羽这个“过来人”的意见。

    正打算停下脚步的琉羽听到这话不由顿了顿，沉思了一会转过身来对着鼬说道：

    “哪里有什么对错，所谓的对错都是基于自身的立场，如果你把自己看做是木叶的宇智波鼬，那你的做法就没有错；如果你把自己看做是宇智波一族的宇智波鼬，那你的做法就是错误的！”

    “宇智波和木叶，你不是早就做出了决断了吗？这个时候再来问我对错根本没有意义！”

    说完之后，琉羽便不再停留，一个瞬身直接离开了此地，只留下几叶零落的竹叶。

    看着琉羽瞬身离开之后零落的几叶竹叶，鼬的眼神逐渐变得坚定，嘴中呢喃道：

    “宇智波是木叶的宇智波，而我则是木叶的宇智波鼬！”

    .........
------------

第二百五十九章  杀戮的前奏！

    夕阳摇坠，仅剩下几缕残阳。

    在最后一缕阳光消失之前，琉羽开始移步前往宇智波一族的聚集区。一路上，琉羽发现外围的暗部与根部忍者增多了不少，心中已然明白了一切。

    宇智波的灭族已经到来了！

    也许这群人不会直接参与对宇智波的剿灭行动，但他们的行为将彻底掐死宇智波族人的逃离之路。

    看到这里，琉羽也是明白为何前世当中宇智波的灭族之夜没有一丝消息传出去了，毕竟就算宇智波一族居住的地方处于村子边缘，但也不至于一名族人都逃不出去吧！

    面前的这些暗部，就是确保宇智波不会产生漏网之鱼的保证。至于那些准备的那些卷轴，应该就是结界卷轴吧！

    琉羽这个时候也不由得感叹一句三代的虚伪，三代口口声声说着要和昔日的战友宇智波谈话，用和平的方式解决争端，可三代所谓的谈话久久不见踪迹，而联系富岳最多的却是自己这个木叶的叛忍。三代嘴上说着什么和平解决，可一旦真的到了关机时刻，却没有丝毫犹豫。

    “果然，这些常年浸润政治的老狐狸没一个是好相处的。”

    一边想着，琉羽一边掠过了几名木叶的暗部。在琉羽隐遁的掩护下，外围的木叶暗部们根本就不知道他们的包围圈之中已经多了一名不速之客。

    ......

    宇智波一处一处隐秘的地下密室中，富岳看着面前的宇智波孩童们，一种怅然涌上心头。

    随着一阵轻微的落尘声响起，一道白色身影悄然出现，引起了孩子们的一阵惊慌。不过富岳却对此并不觉意外，只是对着出现的琉羽轻轻点了点头。

    ......

    “就是他们吗？”

    昏暗的地下室中，琉羽借着灯火细细地打量着面前的这群孩童。

    面前的孩童四到八岁的都有，约莫三十人左右，衣服上都有宇智波一族标志性的团扇族徽。和当年的草千一族一样，这些人差不多是宇智波一族的新一代中的全部了。

    忍者学校基本上是给缺乏传承的平民忍者或者战争孤儿们准备的，各大家

    族的子弟遵循着战国时代传下来的传统，大多是由家族自行培养。

    不过各大家族族长的直系子女也会加入忍者学校进行学习，这是一种政治表态。宇智波一族也就只有宇智波鼬和宇智波佐助两兄弟会去上忍者学校。

    至于宇智波泉，那是因为她的父亲并非宇智波的族人，她本身也不是姓宇智波。是在父亲死后和母亲一起迁回宇智波家，才改姓回宇智波。

    不过也正是因为这样，才方便了富岳聚起起宇智波的孩童们。不过富岳也知道，自己召集孩童们的举动肯定也引起了暗处负责监视的暗部们的注意。

    还有就是，这些孩子们的父母肯定也很疑惑自己的举动吧。不过过了今晚之后，自己也不需要再给他们解释了。

    ..........

    此刻宇智波的孩童们正茫然地看着族长身边的这名陌生女子，不知道族长突然召集他们这么一批未开眼的族人前来究竟是打算干什么。还有就是，面前这个女人究竟是谁？族长叫她来干什么？还有，族长之前说的什么以后把她当族长来看待又是怎么一回事？

    “嗯！这群孩子就拜托你了。”

    看着这群宇智波的未来，富岳表情显得十分凝重。说完之后，富岳移步来到琉羽面前，对着琉羽恭敬地鞠了一躬，双手奉上了数份卷轴。

    富岳这突如其来的大礼倒是让琉羽一愣，不过琉羽很快就反应赶过来坦然接受了富岳的大礼。

    而这一幕让宇智波的稚童们更显疑惑，不知道面前的女子有何德何能能受族长如此大礼。

    “我会的！”

    琉羽的回答只有这简单的几个字，但就是这简单的几个字凝聚了她的承诺。说完之后，琉羽接过了富岳手中的卷轴。

    当中那张紫色的卷轴之中封印了宇智波富岳的万花筒写轮眼，而富岳现在的写轮眼则是一名不知姓名已经死去的宇智波族人的写轮眼。宇智波一族对眼睛的保护回收虽然没达到日向一族设立宗分家那么变态，但至少也知道守护本族的血继传承，身为族长的宇智波富岳找出几双备用的写轮眼并不是什么难事。

    至于剩下的几张卷轴，记载的

    则是宇智波传承的各种秘术卷轴，这也是保证宇智波的传承不会借此断绝的保障。

    在这个世界人们普遍早熟，看着富岳和琉羽这交接的场面，再结合宇智波一族所面临的的状况，几名早熟的宇智波孩童似乎已经明白了什么。

    .......

    “没有佐助吗？”

    收过卷轴之后，琉羽直视着富岳说道。琉羽原本还以为富岳会将佐助也托付给她，毕竟身为父亲没有不爱孩子的，按现在的情况佐助可是很有可能殒命在这场灾难的。毕竟富岳不像自己一样知晓原著，并不知道团藏以佐助的性命与鼬做了交易。

    “今天木叶的忍者学校会开展临时演练，佐助会留在学校参加演练........”

    富岳黯然的说道，并没有给出直接解释。

    不过琉羽很快就明白富岳话中的深层意思。历史在这里出现了转折，富岳不知道为什么已经提前得知了自己的儿子不会殒命在这场杀戮之中。不过富岳不愿意让佐助跟随琉羽，也从侧面说明了富岳还是没有彻底放弃木叶。

    “既然如此，那就.......再见了！”

    看着黯然的富岳，琉羽淡声说道。尽管宇智波富岳在琉羽看来并非是一名称职的族长，但这不妨碍琉羽对这个宇智波的族长保持了一份应有的尊重。

    “再见！”

    富岳最后再看了一眼宇智波的孩童们，随后便离开了地下密室，准备去见鼬最后一面了，就让自己看看他眼中不同的宇智波未来究竟是什么样吧！

    .......

    见富岳离开，琉羽轻叹一声，随后双手开始结印。

    那群宇智波的孩童们倒是很懂事，没有出言打扰琉羽，听话地履行着富岳之前说过的要把琉羽当族长来对待。

    随着印式的完毕，一簇劲草破地而出，贪婪地绕着琉羽扭动，好似在渴求着什么。琉羽见状将腰间的三日月宗近抽出，左手中指横过刀刃，几滴鲜血随之滴落在叶尖。

    再之后，随着一道耀眼的白光闪过，通往祖祠空间的大门已然打开。

    ......


------------

第二百六十章   血腥之夜！

    夜色终于拉开了帷幕！

    .....

    “踏----踏----踏------踏-------”

    看着逐渐升上正空的圆月，一身银色马甲的鼬移步来到了宇智波一族聚居区的外围。看着墙壁上的团扇族徽，鼬眼中闪过一丝犹豫，随后就被冷漠所覆盖。

    不再犹豫的鼬随即之将自己的暗部面具重新戴上，随后一个闪身跃到了道路中央最高的电线杆之上，蹲坐看着面前的一切，背后血色的天空已然昭示了一切。

    风轻轻吹过，已然夹杂了丝丝血腥味。

    就在两天前，他已经联系上了那个之前一直煽动宇智波铁火与宇智波八代等人的那个神秘面具男了。

    他以自己加入对方的组织为条件，邀请对方与自己一同参与这场针对宇智波一族的屠族行动。警备队的宇智波族人由面具男处理，而剩下的宇智波族人则交给自己。

    ............

    木叶警务部队办公大楼外。

    随着一阵空间涟漪，一身黑袍的带土随之出现。面具之中露出的那只眼扫了扫警务部办公大楼上的团扇徽记，随后人影几个闪烁间就闯入了警务部办公大楼。

    “什么.......唔......”

    看着突然闯入的不速之客，一名警务部队的成员还没问完，就直接被欺身而进的宇智波带土握住了命运的脖颈。

    “唔------”

    带土右手成爪将这名警务部队成员提起来，后者因为呼吸不畅脸色变得涨青。就在这个时候，那名宇智波警务部队成员注意到了带土眼中那猩红之色的写轮眼。

    “嗖------”

    周围的其他警务部队成员看着面前这个突然出现的面具男充满敌意的行为纷纷掏出苦无警戒起来，其中一名对自己手里剑术比较自信的成员更是掷出一枚苦无，对准了带土的后脑勺。

    出乎他们意料的是，带土竟然没有躲避这一击，更出乎他们意料的是，这枚苦无直接穿过了带土的身体，刺入了带土手中那名警务部队成员身上。

    “万-----”

    而那名被带土握着的警务部队成员近距离之下看到了带土眼中万花筒写轮眼的瞳纹，他挣扎着想提醒同伴，可刚刚那枚苦无已经刺穿了他的咽喉。

    再随后，充斥着宇智波精锐组成的木叶警务部

    队大楼内开始传出阵阵惨叫，血腥之气开始弥漫。

    .......

    宇智波一族的地下密室之中，在送走所有的宇智波稚童之后，琉羽轻轻擦了擦额头的细汗，随后感应了一下周围的查克拉波动。

    “已经开始了吗？”

    感受着周围的查克拉波动不断减少，琉羽嘴角一咧，没想到宇智波鼬的动作这么快，这就开始了行动。

    “不过，也该我开始行动了！”

    .........

    惨叫声不断在街道之中响起，每一声惨叫，都代表着一名宇智波族人丧命，空气之中的血腥之气也是越发浓厚。

    那道银色的身影不断闪过，所过之处留下的是一具具尸体。族人们震惊、不解、怨恨、憎恶、不屑，各色表情不断掠过鼬的双眼。但鼬没有就此停下脚步，已经回不去了，箭在弦上不得不发，就让自己独自背负这一切吧！

    猛然间，鼬前冲的步伐猛然顿住，双眼一凝，看着面前不知何时出现的宇智波富岳，一副如临大敌的样子。

    拥有万花筒写轮眼的父亲是自己今晚最大的敌手，这将是一场两个万花筒写轮眼忍者之间的较量。

    鼬握住的太刀的手不自觉地颤抖，不是由于害怕，而是由于自己背叛一族、背叛父亲所带来的愧疚。

    尽管在做出决定的一刻就已经明白与父亲的对决无法避免，但当这一幕真的出现在自己面前时，鼬还是不可避免地手抖了。杀死自己的父亲与杀死一名普通的宇智波族人根本是两个完全不同的概念。

    不过随后鼬强迫自己握紧了手中的太刀，自己不是早就做好了决定吗？

    “鼬！”

    富岳复杂地叹了一口气，对于儿子选择了与自己完全不同的道路不知该作何反应。

    “让我看看你那宇智波和村子不同的未来吧！”

    ......

    当琉羽来到外面的时候，闻着空气中浓重的血腥味，看着一地的尸体，不由皱了皱眉，脸上露出了一丝不忍，这相似的一幕让她回忆起了一些不太好的回忆。

    叹了一口气之后，琉羽打开了自身的感知，开始感应周围的查克拉波动。

    此举并非是搜寻那些还未死亡的宇智波族人，而是搜寻那些紧随鼬之后行动的暗部成员。

    这一次出来，琉羽曾尝试着挽救宇智波一族灭亡的命运，但宇智波一族灭亡无法阻止之后，琉羽也要尽最

    大的可能为自己谋取利益。而宇智波一族最能让人心动的，自然就是他们那对被诅咒的写轮眼了。

    如果让琉羽去截杀与自己无仇无怨的普通宇智波族人，然后再夺取其写轮眼，琉羽可能干不出来。但要是从别人手中，例如那些根部忍者手中夺取写轮眼，琉羽可能就没那个心理障碍了。

    一边这么想着，琉羽的注意力被周围两名根组织的忍者所吸引。靠着自己的感应，琉羽很快来到两名根部忍者所在的庭院。

    在宇智波鼬开始行动之后，外围的根组织忍者们也开始了行动，他们除了防止宇智波的漏网之鱼产生之外，还有一项很重要的工作，那就是为团藏收集写轮眼。

    此刻那两名根部忍者正动作熟练的取下一名死去的宇智波族人写轮眼，然后再将写轮眼放入特制的小型密封培养皿之中。

    看着他们背后的装满了写轮眼的袋子，琉羽的嘴角微微上扬。这些东西到头来只会落入团藏的手中，自己将这些眼睛拿走也算是在无形之中削弱了团藏的力量。

    一边想着，琉羽一边隐藏身形接近了二人。

    .......

    当取下这个庭院中最后一名宇智波族人的写轮眼之后，其中一名根部忍者打了个手势，示意前往下一个地区，不过很快他就发现了不对，因为他的同伴不知为何没有丝毫反应。

    一股阴寒的感觉直冲心头，一种极端危险的气息正在逼近。

    接着地面血液的反光，发现自己背后不知何时多出了一道白色的身影，而本应站在那个位置的同伴已经倒下了。

    尽管白色的身影身形玲珑窈窕，想必是个不可多见的美丽女子，但他的心中却只觉如坠寒狱。

    “嗖------”

    这名根部成员看似没有发现异常，一边整理袋子，一边不着痕迹地向后掷出一枚手里剑，掷出手里剑之后立即向着反方向奔逃。

    “这个家伙绝对不是自己能对付的，必须得向团藏大人报告才行。”

    怀着这样，这么根部忍者使出了自己平生最快的速度，根本不去看自己掷出的苦无是否得手。不过还未等他彻底逃离这个庭院，眼前一晃，一道白色身影不知何时出现在了自己面前，随着而来的还有阵阵锐器破空之声。

    一阵寒光闪过，手中装满写轮眼的袋子随着尸体无力地跌落在地，为此地添上一具不属于宇智波的尸体。

    .........


------------

第二百六十一章 宇智波泉！

    “你这个家伙！”

    坐镇警务部队的宇智波铁火看着在警务中心大肆杀戮的面具男，面色狰狞地大喝道，随即抽出一柄太刀猛地扑了上去。

    带土没有闪避，任由宇智波铁火的太刀劈下。和之前一样，宇智波铁火的太刀就像劈中空气似的直接穿过了带土的身体。

    随后带土恢复实体化，反转右手捏住了宇智波铁火的手腕，猛地一使力。

    “咔嚓-----”

    一阵剧痛传来，宇智波铁火能感到自己手腕的骨骼被捏碎了，太刀随即无力地跌落在地。随后带土抓住时机，一个膝顶对准了宇智波铁火的腹部，这一记重击疼的宇智波铁火不由蜷缩起了身子。

    “为.....为.....为什么？”

    面色苍白的宇智波铁火挣扎着抬起头问道，直到此刻还是不明白为什么，面具男不是宇智波一族的吗？他不是要帮助宇智波夺得木叶的权力吗？

    “为什么？”

    冰冷的话语从面具之后传出，看似自问，实则反问。

    “因为你们这些家伙配不上宇智波之名，更配不上这对写轮眼！你们的存在只会玷污宇智波的威名。”

    ........

    “第八个了！”

    黑夜之中，一抹寒光映过，随之倒地的是一名根组织成员的尸体。看着自己收集的写轮眼，再感知一下周围的查克拉动向，琉羽知道，她没多少时间了。

    先前自己杀死的根组织成员的尸体这个时候应该已经被人发现了，坐镇的团藏想来也是知道有不速之客闯进了这里，感知中的根部成员规模也开始变大，接下来的行动必须得更加小心了，毕竟琉羽也不想在这场事变之中留下太多记录。

    “咦？”

    就着这个时候，琉羽眼神一凝，神色瞬间冰冷，因为她感知到了一道“熟悉”的查克拉波动。

    ........

    “啊------”

    随着一声惨叫，最后一名警务部队的成员身体飞起，重重地砸在幕墙之上，大楼内的灯光也随着最后一人的死去而熄灭。

    解决完最后一名警务部队成员并回收掉他们的写轮眼之后，带土大摇大摆地离开了警务部队的大楼。

    带土才一走出大楼

    ，就听到几声金属破空声逼近。带土转过头来，看着飞来的手里剑没有闪避，就那么任由它穿过了自己的身体，扎在了身后的石柱之上。

    “噢！眼睛不错。”

    回身看着掷出手里剑的少女，看着宇智波泉的那双写轮眼，带土冷笑两声，他的收成又能增加了。

    另一边，得到带土“夸赞”的宇智波泉却是显得更加紧张。看着充满死际的警务部队大楼，以及空气之中从未有过的血腥气味，哪里还不知道面前这个带着斑纹面具的神秘人究竟干了些什么。

    见神秘人盯住了自己，宇智波泉再次掷出了两枚苦无。可这一次和之前一样，苦无再次穿过了他的身体。

    “怎么可能？”

    说实话，此刻的泉慌了，有点后悔之前的冒失了。那个神秘男轻轻松松就将警务部队的大家杀死，肯定不是自己能对付的，还有那个能让自己手里剑攻击无效化的怪异能力，自己绝对不是他的对手。想通这一点之后，宇智波泉急忙转身离去，想要逃离这片杀戮之地。

    可还未等宇智波泉逃远，带土手中的铁链就飞出牢牢地缠在了宇智波泉的身上，并将其拉向带土所在的方位。

    咚！

    宇智波泉的身体重重摔倒在地，感受着带土的不断逼近，宇智波泉陷入了绝望。

    “救命，鼬！”

    在这绝望的时刻，宇智波泉本能的呼唤起了鼬，希望鼬能出现在她面前。不过少女不知道的是，这场杀戮之夜正是由她心心念念之人所开启的。

    “锵-----”

    一柄长刀猛地从斜处刺出，准确的刺断了带土手中的锁链，随后斜斜地立在地上。

    再下一刻，琉羽随着三日月宗近来到了带土和宇智波泉之间，以三日月宗近为支点，身体轻盈的扭动，一记鞭腿对准了带土的头部。

    不出所料，琉羽的右腿穿过了带土的头部，而带土也在琉羽的腿部穿过自己头部之后立马进入实体化，右手也成爪向上探出，抓住了琉羽穿过自己头部的右腿。

    不过再下一刻，带土的身体再次虚化，原本已经握住的琉羽的腿部的手也穿过了琉羽的腿，这一切都是因为琉羽手中的三日月宗近已经再次逼近了自己。

    “很谨慎啊！”

    看着带土重新进入虚化，琉羽翻身立定，看着带土冷冷

    说道。

    “怎么？你是非要趟这趟浑水吗？”

    看着挡在宇智波泉面前的琉羽，面具掩盖下的带土冷哼一声，没想到在这次事变之中琉羽竟然会执意与自己作对。还真是阴魂不散啊！

    “彼此彼此！”

    琉羽双眼含煞，冷冷地说道。显然是想起了上一次带土挡住自己面前，阻止自己去救止水一事，如果不是带土上一次的阻拦的话，宇智波一事断不会糜烂至此。

    “这份力量不属于你！”

    看着琉羽护住宇智波泉的举动，带土不带丝毫情感的说道。这是宇智波一族内部的事情，琉羽这个外族人没资格插手。

    “属不属于我，轮不到你来评价。更何况，背叛一族，将宇智波一族逼到灭族境地的家伙有什么资格嚷嚷所谓一族。”

    对此，琉羽针锋相对地回道。不管话有没有理，反正气势不能输，更何况，自己现在可是宇智波一族的“代理”族长了。

    被琉羽护在身后的宇智波泉这个时候也挣脱锁链重新站了起来，听到琉羽与带土的谈话，宇智波泉心中不由一惊。“宇智波一族被灭族了吗？”

    注意到身后之人的惊恐，琉羽伸出右手挡在了她的面前，柔声说道：“别怕，只要我在这，他就伤不了你。”

    “嗯！”

    宇智波泉轻应一声，绝望之中出现的希望，让宇智波泉不由得想要依靠面前之人。

    “你是要保下那个小丫头吗？”

    带土没兴趣继续与琉羽就宇智波的话题继续讨论，这样下去是不会有结果的，反而转过身来看向了宇智波泉。

    “这个，就不劳你费心了！”

    面对带土的诘问，琉羽扬起了手中的三日月宗近表明了自己的态度。虽然宇智波泉不属于自己和富岳交易的范围，但琉羽不介意多救一个人。

    “哼！”

    听着琉羽毫不留情的话语，带土冷哼一声，并未就此动怒，毕竟动怒不会对解决事情产生丝毫帮助。

    随后右眼处展开一阵空间涟漪，带土就此消失，显然是不想和琉羽就此纠缠下去。灭亡宇智波、收集写轮眼以及让鼬加入晓组织的目的都已经达成了，没必要纠结与一名宇智波族人的死活。

    .......

    ps：后面的参照原著就行，不多写了！


------------

第二百六十二章   事后！

    黑夜能掩盖一切的罪责，当太阳再次升起的时候，火影依旧是那个光伟的火影，屠杀同胞背叛村子的罪责将由宇智波鼬一人所独自背负。

    .......

    一乐拉面馆。

    “大叔，麻烦两份味噌叉烧拉面。”

    白衣女子紧了紧头上的斗笠，压低了声音说道，同时示意身边另一名笼罩在黑袍之下的少女坐下，两人这样子倒像是一对亲姐妹。

    “欢迎光临，请稍等!”

    手打大叔热情地招呼道，并未纠结两人遮掩面容的举动，毕竟这是忍者的世界。遮掩自己面容什么的，实在是太正常不过了。

    至于他们的真实身份也不需要自己一个拉面店的老板来操心，自然会有暗部来查清她们的身份。

    十分钟之后，面被呈上来了，两人不发一言，就那么沉默着吃面。而在两人周围，那些食客们自然而然地谈起了昨晚发生的大事。

    “喂喂！听说了吗？昨晚宇智波一族遭到了灭族，听说整个宇智波一族，只有宇智波佐助一人幸存。”

    当先一人引开了话题，他的脸上依旧残留着有着一丝不可置信，毕竟宇智波强者辈出，在木叶这个第一大忍村号称第一大族。

    “不会吧！宇智波不是号称木叶第一大族吗？这么可能有人能将这一族无声无息间消灭。”

    “当然是真的，凶手就是同为宇智波一族的宇智波鼬，而那个幸存下来的宇智波佐助则是他的亲弟弟。听说火影大人已经发布了通缉令，将其列为s级叛忍。”

    “s级叛忍啊！，13岁的年纪就成为了s级叛忍，这还真是疯狂啊！木叶上一个s级叛忍还是三忍之一的大蛇丸。”

    听到这里的时候，其中一名木叶忍者不由感叹道。这种年纪的s级叛忍，别说木叶了，整个忍界都还是头一回。

    “你忘记了吗？还有那位，四代火影的护卫队队长？”

    旁边另一名忍者不同意他的说法，在一边努嘴提醒道。琉羽可是在十四岁杀死火之国大名带着整个草千一族叛逃了村子。这种“壮举”可不亚于宇智

    波鼬屠灭宇智波一族。

    “哦哦！”

    经过同伴的提醒，这么木叶忍者很快就反应了过来。不过说到这个话题的时候，其他几人明显兴致不高，显然是不想在这个问题上多加探讨。

    “对了，这个宇智波鼬身为宇智波族人，怎么会屠杀自己的同胞那？并且既然连自己的父母都下的去手，为什么又留下宇智波佐助？”

    就在这个时候，一名木叶忍者的疑问再次将问题撤回了宇智波鼬的身上。

    “你问我，我怎么知道，我又不是宇智波一族的那些疯子。”

    “........”

    .....

    在听着周围人的谈话之际，宇智波泉的身体明显控制不住地颤抖。就在昨天晚上，族里的大家都被人杀死了，而造成这一切悲剧的竟然是自己喜欢的宇智波鼬。

    如此剧变呈现在少女面前，少女显得一时无法接受。见到这一幕，琉羽心中长长一叹，这种事到底还是只有时间能抚平，随即琉羽伸出手安抚了一下身体颤抖不已的宇智波泉。

    因为同样有过家族被灭的经历，因此泉的心情她大致能体会。唯一不同的是草千一族没有出现鼬这样的人物，这是草千一族不幸中的万幸。

    感受到琉羽手心之中传来温暖，少女颤抖的身体逐渐恢复平静，渐渐地稳定了自己的情绪。

    ........

    根总部阴暗的地下空间之中。

    一名根组织成员半跪在团藏面前，呈上一份宇智波族人尸体的统计名单。

    团藏面无表情地翻看着记录，随后挥了挥手示意部下退下。待得部下离去之后，团藏面色剧变，一阵青一阵白，将手中的卷轴捏得紧紧的。

    昨晚宇智波族人的尸体统计不正常，宇智波一族在四到八岁之间的孩童之间全部消失了踪迹，再加上之前暗部传回来的关于富岳不正常的举动，团藏有理由怀疑这一批宇智波族人在事变之前成功逃离了木叶。

    尽管很疑惑这些孩子到底是怎么逃离木叶的，但有了草千一族的前车之鉴，这也不是不可能。而除了四至八岁的宇智波孩童之外，还有一名叫做宇智

    波泉并开启了三勾玉写轮眼的宇智波族人也不见了踪迹。

    除了这些本应该成为尸体的宇智波族人以外，还有另一件事让团藏感觉无比糟心。那就是在自己手下的人前往警务部队总部收割写轮眼的时候，发现那些眼睛已经被人提前夺走了。

    更令团藏气愤的是，在这场行动之中，约有十名负责收割写轮眼的根组织成员丧命，而他们手中的写轮眼也全部被人夺去。也正因如此，团藏最终到手的写轮眼数量大打折扣，让团藏趁着此次事变大捞一笔写轮眼的打算落了空。

    通过对上述事件的分析，在这场针对宇智波的灭族行动中，能确定最起码有一名计划之外的人参与进来了。

    发生的这一连串意外，让歼灭宇智波一族的行动只能说是成功了一半，但就是这只成功了一半的计划让团藏心中更觉不安。

    团藏很清楚宇智波一族血脉的潜力，仇恨，可以让宇智波的潜力得到最大的发挥。三十来名在外的宇智波族人对木叶来说就是一个隐藏在暗中的炸弹。团藏有理由相信带走那些孩子的人知晓宇智波一族灭族的真相，甚至很有可能就是这个人对自己手下的根部忍者下的手，要是这人将真相告知了那些宇智波族人，让他们对木叶产生仇恨，企图复仇的话，那后果简直不堪设想。

    这么想着，团藏脑海中不由闪过了那道白色的身影。团藏有理由怀疑琉羽参与了此次事变，而且她也有那个实力参加。

    “草----千---琉---羽----”

    团藏低声咬牙道，在此刻团藏的心中，草千琉羽带领下的草千一族的威胁性远远大于连开眼族人都找不出几个的宇智波。毕竟宇智波的威胁来自未来，而草千琉羽的威胁可是实实在在的。

    想起上一次根部精英面对琉羽无可奈何的僵局，团藏就感到一阵后怕，偏偏在这种关键的时刻，三代竟然下令解除自己火影辅佐的职位，让火影直属暗部对自己及其手下的根部严加监视。

    ......

    ps：在鼬屠族后与三代的谈话中，可以得知三代是知道面具男以及晓的存在的。

    ......


------------

第二百六十三章  背负一族的仇恨！

    木叶村外，琉羽和宇智波泉站在一颗巨树顶端，无言的遥望着远方的木叶村。以琉羽对木叶的熟悉已经自身的实力，带着宇智波泉混出来并不是一件难事。

    看着远方的木叶村，琉羽不由长叹了一口气。这一次出来，也不知道自己算是成功还是失败，原计划解决团藏以及保全宇智波一族的目标一个也没达成。

    但事情的发展却也没有向原著规划的那样去发展，宇智波一族在自己和宇智波富岳的交易下留下了余脉，不至于像原著那样让宇智波佐助一人扛起家族的大旗帜，宇智波一族将在月隐村开启新的篇章。至于团藏，如果一直龟缩在木叶村之内，自己没有木叶内部支援的话，还真就拿他没办法。

    老实说，琉羽也不知道自己收留宇智波的余脉究竟正确与否，毕竟宇智波那特殊的情感与力量来源，未必不会再出一个实力强大的族人。要是知道事情的真相之后，他们决意跟木叶村死磕怎么办？到时候很有可能引发两个村子之间的战争，甚至爆发新一场忍界大战也不是没有可能。

    ......

    “琉羽大人，这一切都是真的吗？”

    就在琉羽胡思乱想之际，宇智波泉发话了。声音中夹杂着一丝希冀，她想知道事情的真相，但却又害怕真相沉重地自己无法面对的。

    “你想知道些什么？”

    琉羽没有直接回答，而是转过身来直直地盯着宇智波泉的双眼反问道。

    “我......我......”

    被琉羽这么一盯，宇智波泉下意识的避闪着琉羽的注视，不知道该回答些什么。

    “事情可能沉重到你无法背负，你还是想清楚之后再来问我吧！”

    看着宇智波泉这个样子，琉羽那还不知道面前的小菇凉脑子里究竟在想些什么。对警务部队以及她直接下手的是宇智波带土，这无疑让她心中存了一份侥幸。

    “我......”

    泉眼中闪过一丝挣扎。

    “请告诉我吧！琉羽大人！”

    可随后，泉就坚定了自己的信念，面向琉羽重重地鞠了一躬，声音之中已然带着一丝决绝！

    “你真的决定了吗？”

    琉羽倒是有点意外宇智波泉这么快就做好了决定，原本她以为宇智波泉起码得几个月才能缓过来!

    宇智波泉重重地点了点头，不管事实有多么沉重，她都必须承担下来，这是她身为宇智波族人所必须肩负的职责。

    “既然如此！”

    见宇智波泉心意已决，琉羽也不再犹豫。

    “你知道你们一族的问题吧？”

    琉羽先是反问了一句，如果自己记得没错的话，作为开眼的族人，宇智波泉也是参与了宇智波一族的集会的，同时也是少有的支持宇智波鼬的宇智波族人。

    宇智波泉先是一阵沉默，随后点了点头。宇智波一族对木叶高层的不满，以及村子对宇智波的排斥，基本上只要开启了写轮眼的族人都知道是怎么一回事。

    见宇智波泉点头，琉羽接着说道：“事情的起因得从九尾之乱说起了.........”51 

    .......

    随后，琉羽将自己所知道的一切告诉了宇智波泉，从面具男释放九尾造成惨祸，将宇智波与木叶的对抗推上台面，到自己与宇智波止水的会面，再到与宇智波富岳的交易。

    可以说，除了面具男的真实身份是宇智波带土之外，借着琉羽这个穿越者的便利，宇智波泉该知道的不该知道的全都知道了。

    听完之后，宇智波泉的脸色不断变换，最终惨然一笑。参与主导屠灭族的确实是宇智波鼬，而那个面具男只是宇智波鼬请来的帮手，这样的事实让爱慕宇智波鼬的宇智波泉一时心绪混乱。

    虽然灭族惨案的背后有着木叶高层的推动，但宇智波鼬无疑是背叛宇智波，双手沾满了族人鲜血的刽子手。

    “那么？你的抉择是什么？”

    看着泉不断变换的脸色，琉羽心中一叹，也不知道自己这样做究竟对不对。虽然火影世界的人普遍早熟，鼬更是被三代评价为7岁的时候就能像火影一样思考问题，但这样的真相对宇智波泉来说还是太过沉重了，除了还在月隐村的宇智波孩童们之外，她已经一无所有了。

    “我......我需要力量！”

    许久，回过神来的宇智波泉看着琉羽一字一句地说道，声音尽管很轻，但却带着一丝坚定，一丝决绝。

    不出意外的话，她应该是除了那晚的神秘面具男以及宇智波鼬之外唯一开启了写轮眼的宇智波族人了，而那两人无疑是现在的宇智波一族的死对头。也就是说，宇智波一族的担子不知不觉间已经压在了她的肩上。

    而为了守护宇智波，她需要力量，而面前之人，这个木叶曾经的传说，无疑是她获取力量的最佳来源。

    “复仇吗？”

    看着宇智波泉这决然的样子，琉羽心中一叹。果然，像宇智波鼬和宇智波止水那种超越了一族的存在终归只是少数。在大部分的人心中，族群依旧是大过村子的，就算是自己，同样也是属于那所谓的大部分。

    看着琉羽询问的目光，宇智波泉重重地点下了头，这是她身为宇智波无法逃避的宿命。

    面对灭族的惨祸，宇智波泉到底还是没能选择原谅宇智波鼬。或者说，她找不到原谅宇智波鼬的理由。

    后世的佐助能原谅宇智波鼬，那是因为他的生命是宇智波鼬以一族为代价换取来的，宇智波鼬依旧是那个爱他的哥哥。并且在死后，佐助能顺势将以前对宇智波鼬的仇恨迁移到木叶高层之上。

    而对宇智波泉以及其他本应死在灭族之夜的宇智波族人来说，宇智波鼬只是个背叛了一族，双手沾满了族人鲜血的刽子手。

    面对敌人和叛徒，人们往往更恨的是叛徒。而整个宇智波一族，能原谅宇智波鼬的估计也只有知晓真相之后的宇智波佐助了。

    对其他的宇智波族人来说，木叶高层是敌人，宇智波鼬更是宇智波一族的耻辱，在宇智波鼬选择屠灭一族保全村子的一刻，他们之间就已经无法共存了。

    “为了一族，哪怕那个人是自己曾经的爱人也在所不惜吗？”

    看着宇智波泉，琉羽凝声问道，想要知道宇智波泉是否真的下定了决心。以十三岁的稚龄扛起一族的重担，琉羽在她身上看到了几丝自己曾经的影子。

    宇智波泉作为比宇智波鼬更早开启写轮眼，并在十三岁达到三勾玉的存在，其本身的天赋并不差，再加上复仇心的驱使以及琉羽的指导，未必不能达到与宇智波鼬一战的高度。

    宇智波泉只是无言的看着琉羽，然而坚定的眼神之中已然表明了一切。

    ......

    PS：根据火影官方《鼬真传》，宇智波泉在九尾之乱之中见证母亲的死之后开启了写轮眼，在灭族之夜的时候已经达到了三勾玉的层次。

    .........
------------

第二百六十亖章 宇智波的安排！

    两天之后，琉羽带着宇智波泉重新回到了月隐村。

    而在这几天之中，宇智波一族遭到宇智波鼬灭族的消息也传遍了整个忍界，毕竟宇智波这种大族被屠灭的消息是不可能隐瞒得住的，木叶高层没那个能力，也没那个想法。

    而将宇智波一族屠灭殆尽的宇智波鼬则被木叶列为超“S”级叛忍，登上通缉名单，悬赏4000万两。

    人们在感慨宇智波这个千年传承的大族遭到覆灭之际，也不由感慨真是少年出“英才”，才十三岁，竟然就能达到覆灭一族的程度。

    不过月隐村的高层却知道，事情并非像外界传言的那样宇智波被灭的只剩下一个人。别的不说，就在他们月隐村内部，就有三十四名宇智波的孩童。

    .......

    说实话，当草千符堂通过黑石界碑打开祖祠空间看到里面的一群孩子的时候，也不由吓了一跳，特别是那群孩子衣服上那宇智波一族标志性的团扇族徽更是让草千符堂不知所措。在那一瞬间，草千符堂脑海中甚至浮现出琉羽前往木叶拐卖儿童这么一个荒唐想法。

    不过当宇智波灭族的消息在整个忍界传出的时候，草千符堂和草千柰子这些有过相似经历的人很快就想明白了这究竟是怎么一回事。

    宇智波被灭的肯定不会像外面传言所显示的那么简单，其背后肯定是充满各种政治龌龊的。而能坐视宇智波一族被灭，木叶高层不出意外，应该也是对屠灭宇智波一族持赞成态度，甚至很有可能直接参与到了剿灭宇智波一族的行动之中，而宇智波鼬更大的可能只是一个背锅侠。

    结合处内的宇智波孩童，鬼灯弦月等人略一思索，很快就将事情猜出了个八九不离十，不过具体情况如何，只能等到琉羽回来之后再说。

    .......

    再回到草隐村之后，琉羽就召集冬凌、草千柰子、草千符堂、鬼灯弦月等草隐村高层开了一个简短的会议，而宇智波泉则以宇智波族长的身份列席其中。开席之后，琉羽说明了宇智波一族被灭前后的详细经过。

    “果然如此！”

    鬼灯弦月嘲讽一笑，肮脏的政治游戏无论在哪都是一样的。表面上木叶对宇智波这个“曾经的战友”被灭感到无比痛心，假惺惺地安葬了宇智波的族人们，实际上他们却是造成这一切的罪魁祸首。甚至这些宇智波的族人连死后也不得安宁，还被人挖去了写轮眼。

    “十三岁就开启了万花筒写轮眼，还真是少年出英才啊！”

    草千符堂倒是对宇智波鼬这个11岁加入暗部，十三岁开启万花筒写轮眼并担任暗部分队长的“后辈”挺感兴趣的。

    琉羽闻言看了一眼自己的族兄，草千符堂曾经创下了木叶最年轻的暗部以及最年轻的暗部队长的记录，没想到才过两年记录就被宇智波鼬给打破了。

    “你啊！可真是......”

    看着琉羽身后那名少女身上的团扇族徽，草千柰子一时显得不知道该说些什么。鬼灯一族、水无月一族再加上现在的宇智波一族，现在的月隐村都快成了血继家族末裔收集处了。书仓网 

    “老实说，你在这场事变之中究竟扮演了一个什么样的角色？”

    看到列席其中的宇智波泉，冬凌皱着眉问道。这次事件的背后既然涉及到了木叶高层，那问题正就变得棘手起来了。

    毕竟，木叶高层肯定是不会希望这些木叶高层的龌龊被外界所得知的，而对于宇智波的余脉，肯定也像当初草隐村对草千一族余脉一样，欲除之而后快。

    也正是因为明白事情的严重性，在安排好宇智波孩童们的住处问题之后，草千符堂第一时间下令由月隐村暗部精英值守宇智波一族的驻地，宇智波一族余脉存在月隐村的消息决不能让其他村子得知，特别是不能让木叶得知这一存在。

    而作为鬼之国的巫女神官，冬凌经常会代替弥勒处理鬼之国对外事务，因此她很清楚这件事背后的政治纠葛。也正因如此，她很想知道琉羽对这件事的究竟是如何安排的，毕竟事情向极端方向发展的话，是有可能引发木叶与月隐村之间的战争的。虽然月隐村并不惧怕战争，但能避免无谓的战争总归是好事。

    “富岳开出了一份我无法拒绝的筹码！”

    看着底下众人询问的目光，琉羽轻开口道。月隐村能发展至此，除了她的武力以外，也少不得底下众人的努力与支持，因此琉羽并不打算向他们隐瞒这件事。

    听得这话，底下众人更疑惑了。要知道琉羽本身掌握着草千一族历史上仅出现过两次的竹遁，这份力量发挥到极致可是不逊色于初代火影的木遁，到底是什么东西能让琉羽动心那？

    特别是，琉羽还在前不久掌握了棘林海的仙术，竹遁血继加上仙术，再加上三日月宗近所带来的时空间瞬移能力，整个忍界能让琉羽忌惮的存在根本没有几个，而这也是琉羽建立月隐村的强大武力保障。

    虽然现在琉羽看似无法奈何团藏，但实际上这只是琉羽不愿把事情闹大而已，要是琉羽不管不顾，带人直接袭击木叶根组织大本营，就算是有忍雄之称的三代也无可奈何。在这种情况下，到底能有什么东西能打动琉羽的心？

    “万---花---筒----写----轮----眼----”

    琉羽一字一句地说道。

    此言一出，如平地起惊雷，整个会议室之中顿时热闹起来。在座几人不可能不明白万花筒写轮眼究竟代表着什么。虽然他们对宇智波鼬开启了万花筒写轮眼感到震惊，但也没想太多，但谁知宇智波富岳竟也开启了万花筒写轮眼。

    就连宇智波泉也诧异的看向琉羽，她虽然知道宇智波富岳和琉羽做了交易，换取宇智波一族的存续，但没想到这所谓交易的筹码居然是族长宇智波富岳的万花筒写轮眼。

    万花筒写轮眼，那是宇智波一族的终极力量。而为众人所熟知的上一个万花筒写轮眼的拥有者，则是和忍者之神千手柱间共建木叶忍者村的宇智波斑。

    因此，当得知琉羽以万花筒写轮眼为代价收留了宇智波一族的余脉之后，众人感到释然了。从屠灭宇智波一族的宇智波鼬身上，众人能明显地感到万花筒写轮眼的强大。虽然来自木叶的压力可能比较麻烦，但和万花筒写轮眼相比，也不是不能接受。

    并且，木叶官方的声明是对宇智波被灭族事件表示遗憾的，就算他们知道宇智波余脉生活在木叶，也无法找到正当理由来声讨草隐村。至于来自暗中的敌对行动，琉羽可不会怕！

    .......
------------

第二百六十五章   五年！

    时光飞逝，一晃，五年的时间悄然流过。

    ......

    在这五年之中，晓组织和原著中记载的一样，暗中招募成员发展着自己的势力，没有在忍界之中透露出自己的存在，与琉羽屡次交手的宇智波带土也似乎消失了踪影。忍界维持着一份表面上的平静。

    .....

    而木叶，也很快从宇智波一族灭亡的阴影之中走出，一切照旧，好似什么都没有发生，只不过木叶的第一大族从宇智波一族变为了日向一族。

    在和平的环境下，各大忍村忍者学校的课时大幅延长，不会再出现孩子们七八岁就毕业奔赴战场的情况了。孩子们也终于能像二代火影千手扉间当初创立忍者学校时所期望的那样，自由健康成长了。

    就在今年，木叶再度迎来了新一届的毕业生。原著当中的漩涡鸣人，宇智波佐助，春野樱，日向雏田，犬冢牙，油女志乃，奈良鹿丸，秋道丁次，山中井野也在这一年正式成为了一名木叶下忍。

    ......

    而作为月隐村主要战力重要来源的雾隐村，则在这几年之中持续着内乱，鬼灯一族，水无月一族，辉夜一族，这些忍界有名的血继家族纷纷遭到覆灭。

    雾隐村代表性的忍刀七人众死的死，叛逃的叛逃，村内只剩下双刀·鲆鲽。极端的虚弱让雾隐村变得更为封闭，整个忍界甚至没人知道四代水影矢仓已经阵亡，雾隐村已经变为五代水影照美冥统治。

    ......

    这五年之中，月隐村的发展有条不紊，除了依旧处于封闭之中的雾隐村之外，各大忍村纷纷承认了月隐村的合法地位并开展了一定程度的外交关系。

    虽然各方势力都对鬼之国这个曾经的无忍者国度建立了一个庞大的忍村感到不满，但面对月隐村这个新兴的势力，各大忍村除了说什么以后魍魉再度暴乱各大忍村将不会提供协助之外，也只能捏着鼻子认了。毕竟单论此时的实力对比，月隐村甚至可能还强过一直内乱的雾隐村。

    当然各大忍村承认月隐村还有一个很重要的原因，就是他们并不知道那个在忍界消失许久的草千琉羽是月隐村的真正负责人。这一点，就连月隐村绝大部分的普通忍者也不知道。

    在月隐村，也就只有各部门核心负责人以及各大家族的族长知道草千琉羽才是这个忍村真正的掌控者。

    各大忍村能承认一个新建立的忍村，但绝不会承认一个由叛忍统治的忍村。因为承认一个由叛忍所组建的忍村将会极大动摇各大忍村的统治基础。这一点，琉羽知道，建立音隐村的大蛇丸也是很清楚，因此他们二人相当长一段时间只能隐居在幕后。

    不过草千一族在月隐村的消息也并非是完全没有流传出去，例如待在某个地下实验室做着人体实验的大蛇丸就知道月隐村真正的掌控人，就是当年那个扎了自己胸口一刀的草千琉羽，而三代火影似乎也知道月隐村的真正幕后人究竟是谁。

    至于宇智波，在这几年之中也是渐渐地融入了月隐村这个大家庭。就在今年，又有七名宇智波族人毕业，成为了月隐村的下忍。

    虽然各大家族对这个本应该灭绝的族群生活在月隐村感到震惊，但随之想到水无月一族以及鬼灯一族这些本应灭绝的族群同样生活在月隐村，也就见怪不怪了。各大家族的族长知道月隐村的真正领导人是谁，见识过琉羽的实力，他们对这一切也就不感到震惊了。而随着月隐村整体实力的急剧提升，各大家族对月隐村的归属感也是越来越强。

    ......

    在这五年之中，琉羽基本上就是个甩手掌柜，月隐村对外对内的大部分事宜都由草千柰子、冬凌、鬼灯弦月、以及苍夜太一负责。

    苍夜一族作为最早臣服琉羽的一族，琉羽给予了苍夜太一极大的信任，由苍夜一族的族长苍夜太一担任月隐村名义上的最高领导人。虽然月隐村内部以及其他村子的人都明白苍夜太一可能只是个傀儡，不能实际控制月隐村，但这不妨碍苍夜太一对月隐村事务的上心。

    特别是每年的忍者学校开学式以及毕业礼，这都是苍夜太一发光发热的时刻。在苍夜太一富有感染力的宣讲之下，月隐村新一代忍者对村子的认同大幅提升，月隐村也不再是当初由叛忍、浪忍以及各大家族松散的集合体了。这对琉羽来说，倒是一个意外之喜。青青 

    ......

    “呼------终于做完了！”

    看着桌上的忍者学生毕业生指导上忍名录之后，琉羽轻轻伸了伸懒腰，活动了一下筋骨。虽然村内的大部分事务自己都不会参与，但每年忍者学校毕业生们的指导上忍的安排，自己却不会放过。

    新一代的实力成长可是关系到月隐村的未来发展，琉羽和大蛇丸建立音隐村的目的不一样，大蛇丸组建音隐村只是为了摧毁木叶，在木叶崩溃计划失败之后，整个音隐村基本处于荒废状态。

    而月隐村不同，这个村子凝聚了琉羽以及其他人的心血。起初，琉羽只是想为一族寻求一个避风港，可随着村子的逐渐壮大，跟随她的人逐渐增多，琉羽对月隐村的感情也在慢慢变化。

    到了现在，月隐村在琉羽心中的地位早已超过了木叶村。如果未来木叶和月隐村因为某些原因爆发了战争，为了守护自己的村子，琉羽绝对不会手软，就算对手是自己曾经生活过的木叶村一样，她必须得为追随她的族人以及村人负责。

    同时，通过对新一代忍者学生的培养，琉羽也能更好的了解自己部下的实力。

    ......

    劳累过后，琉羽推开了窗，看着街道止水奔跑的玩耍忍者游戏的孩童，嘴角不由微微上扬。

    回望自己这一生，不知不觉间，已经来到这个世界二十四载了。

    二十四年，能改变很多，也有很多，或许根本无法改变。

    回望自己来到这个世界所发生的一切，似乎什么都没改变，宇智波带土因为野原琳之死堕入了黑暗、玖辛奈夫妇在九尾之乱之中阵亡、鸣人成为了九尾人柱力、宇智波一族遭到宇智波鼬的屠灭。

    自己在这些事情之中所做的一切似乎什么作用都没起到，一切似乎又都回到了原轨！

    唯一的改变，或许就是自己这个原著之中未曾提及的家族吧！

    说到一族，草千一族经过这么多年，当年残存下来的族人们都已成年，在月隐村各个部门继续着自己的忍者生涯，甚至有的族人已经结婚，诞下了一族新的血脉。

    不过由于现在特殊的情况，草千一族依旧隐藏于幕后，月隐村生存着草千一族的消息依旧处于封锁状态。

    不过这样的状况不会一直持续下去，让一族永远隐藏于幕后，这不是琉羽这个族长所想看到的，草千一族不能永远顶着叛忍之族的名头。

    而改变这一切，需要一个时机。而这个时机，已经不远了。

    .......

    PS:脑中乱糟糟的！感觉这么写都不得劲。

    不过从这一章将加快速度，开始正式步入火影主线剧情了。

    ......
------------

第二百六十六章  风起波之国！

    “怎么？不打算自己培养几个学生吗？”

    就在这时，草千符堂推门而入，看着琉羽桌子上的分班名单，不由打趣了一句。

    “培养学生太费力了！”

    琉羽闻言摇了摇头，培养自己的学生，琉羽还真没有这个想法。

    不出意外的话，自己在木叶的好友阿斯玛、卡卡西、红三人将在今年正式担当指导上忍，指导日后赫赫有名的木叶众小强。

    不过让琉羽花费时间精力去指导下忍，琉羽可没兴趣。不过这么说也不对，琉羽还是有一个真正意义上的弟子的，那就是宇智波泉。

    在宇智波泉来到月隐村之后，作为开启了三勾玉写轮眼的存在，再加上自己又比其他族人年长，宇智波泉顺理成章地成为了宇智波一族新的族长。

    对于宇智波一族被灭的真正经过，月隐村的宇智波族人们从当初富岳与琉羽的谈话之中就能猜出个大半。面对着无法掩埋的真相，宇智波泉也没有选择对族人们掩盖事实真相。

    得知事实的真相，在经历短暂的痛苦之后，宇智波的族人们纷纷接受了这个结局，也许他们早在被富岳转交给琉羽的时候就猜到了事情的真相。

    而在知晓真相之后，一名叫做宇智波玄的宇智波族人在巨大的情感痛苦之下，成功开启了写轮眼。左眼两勾玉，右眼一勾玉。而宇智波玄开启写轮眼的过程，也让琉羽不得不感叹宇智波一族力量的神奇。

    说来也是可悲，整个宇智波一族现在就只有还在木叶的宇智波佐助不明白究竟是怎么一回事。

    也许是在仇恨的驱使之下，这两年来，宇智波一族的族人实力进步飞快，在忍者学校时期的成绩也总是名列前茅，倒也没有辱了宇智波的名号。

    不过因为宇智波一族身份的敏感性，除了开启了写轮眼的宇智波玄被分配给草千裕太之外，其余的宇智波族人在从忍者学校毕业之后并未分配指导上忍，而是直接由草千符堂负责的暗部特殊部门培养，将之作为了暗部后备军。

    ......

    对于宇智波泉，也许是对二人相似命运的怜惜，琉羽对宇智波泉的指导也是十分上心。

    结合自身的作战习惯和宇智波泉的写轮眼，琉羽对宇智波泉的培养方向类似于刀术和瞬身术的结合，试图将宇智波泉打造成为第二个“瞬身止水”。

    在这几年的成长之中，宇智波泉的实力进步的飞快，很快就赢得了月隐村上忍的资格。不过因为宇智波的问题，宇智波泉执行的都是一些隐秘任务以免暴露自己的存在。

    不过光凭这些，宇智波泉还无法与拥有万花筒写轮眼的宇智波鼬对决。而为了给予宇智波泉更强的力量，琉羽在宇智波泉的实力达到一定的瓶颈之后，选择带宇智波泉前往棘林海学习熊猫一族的仙术。

    至于宇智波鼬与宇智波泉的对决是否会影响到宇智波鼬对宇智波佐助的谋划，琉羽已经不打算去管了。自己之前也许就是太过在乎原著剧情，才导致了自己的失败。

    ......

    “你不会就为了这个来找我吧?”

    回过神来，琉羽白了一眼自己的堂兄，自己的这个堂哥平时忙于暗部的各项事务，今天来找自己，肯定是有重要的事情需要自己做决断。

    “当然不是。”

    草千符堂摇了摇头，随后将一份信札递给了琉羽。

    “这是？”

    看着信札之上的木叶标记，琉羽眉头微微皱起。

    “木叶打算在今年下半年举行中忍考试，邀请月隐村参加这一轮的中忍考试。”

    看着琉羽皱起眉头，草千符堂在一旁解释道。起点 

    “似乎，太早了点！”

    琉羽双眼一眯，事情看来并不简单啊！

    木叶所召开的中忍考试主要是和砂隐村联合召开，考试地点由两方交替设置，同时也会邀请其他一些小忍村，例如草隐村、泷隐村、雨隐村等。

    月隐村作为忍界新兴建立的忍村，与其他忍村的交流比封闭状态的雾隐村强不了多少，不出意外，他们是想趁着这次的中忍考试看看月隐村的实力。

    “让苍夜鸣、水无月禾、风魔笹目、明泽矢、冬月枫、以及宇智波玄参加这一次的中忍考试吧！对了，记得让玄隐藏自己宇智波的身份。”

    “到时候，我亲自带队。”

    说道最后，琉羽由再度补充了一句。

    听完这一串名字，草千符堂眼神不由一凝，看来自己这个族妹是不打算隐忍了啊！

    上述几人都是各自家族之中的佼佼者，实力在月隐村年轻一辈之中算是顶尖。虽然除了宇智波泉以外，琉羽没再接受新的弟子，但这不妨碍她对月隐村年轻一辈的佼佼者的修炼提供指导。

    也正是因为琉羽对这六人的上心，让现在的月隐村部分高层觉得月隐村下一任领导人可能就出自他们六人。

    以这六人的实力，在月隐村内部的中忍考试之中晋升是绰绰有余的了，这一次全部派往木叶，有点砸场子的嫌疑。

    不过他们不是想借本次中忍考试试一试月隐村的实力吗？既然如此，那就让他们好好看一看吧！

    ......

    “对了，除了这件事之外，波之国的分野也传回了消息，波之国的民众筹钱打算前往木叶雇佣忍者帮忙以解决卡多。”

    说完这件事之后，草千符堂提醒道。

    说实话，直到现在，草千符堂也没想清楚琉羽怎么会对波之国这个贫瘠的岛国感兴趣。要知道，这个贫穷的小国集合大家之力，凑了那么多钱，连木叶一个B级任务的酬金都凑不齐。

    “我对波之国没有兴趣，不过我对卡多有兴趣，同时，那个地方将会发生一些有趣的事。”

    听到这个消息，琉羽嘴角微微上扬，说出了这么一句琢磨不透的话。

    “你是打算？”

    听到这，草千符堂一愣，不过很快就露出一副了然的表情。虽然尚且不知道琉羽说的那什么有趣的事究竟是指什么，但草千符堂已经知道琉羽究竟想干什么了。

    忍村的收入来源除了所在国大名的支持外，主要就是依靠任务委托的酬金了。而月隐村作为新兴忍村，在任务委托方面自然不如其他忍村有吸引力。现在月隐村的主要任务来源都是鬼之国本国内的民众，外加周围小国的部分委托。

    这样的委托量自然是无法维持月隐村的正常开支的，因此草千符堂统率下的暗部偶尔还会承担赏金猎人的职责，为月隐村的资金开源。

    不过这样的行为不能长久，月隐村想要走上正轨，必须得拥有其他的经济来源。

    在这种情况之下，经营海运公司(卡多公司)，作为世界上屈指可数的大富翁的卡多自然就落入了琉羽的目标之中。

    卡多私底下用黑手党和忍者来走私毒品和违禁品，而且还想侵占其他公司和国家，是个无恶不作的坏蛋。对这样一个人下手，琉羽不会有丝毫罪恶感。

    反正卡多迟早会死，缺钱的琉羽自然没道理放过这么一大笔财富。与其在卡多死后，让他的财产被瓜分消失，还不如让琉羽接手这一切。

    ......
------------

第二百六十七章   拯救再不斩和白！

    波之国！

    一个地图之上稍不注意就会略过的小岛国。这个国家经济贫乏，人民生活贫困，甚至没有一个忍者。

    但就是这么一个贫穷的国度，却依然引来了野心家的觊觎。

    作为卡多海运公司的社长，世界上屈指可数的大富翁，卡多运用他的财力和暴力，把波之国(岛上)所有的海上交通运出都给控制住了。像波之国这样的岛国，控制了海上交通生命线就意味着，控制了这个国家的财富、政治、人民所有这一切。

    不过，只要波之国的桥建设完工，他的计划就会落空，所以他出钱请了桃地再不斩等的高级忍者来暗杀这座桥的建造者------达兹纳老爷爷。而不忍坐以待毙的达兹纳则合村人之力聘请了木叶忍者卡卡西来保护他。

    ......

    琉羽静静地站立在一叶扁舟之上，注视着面前不远处这座还未完工的大桥，嘴角露出了一丝微笑。

    按照分野的情报，再不斩已经与卡卡西交过手了。和琉羽记忆之中一样，再不斩被从水牢之术脱困的卡卡西击败，多亏扮演雾隐追杀部队的白及时救场才躲过一劫。

    之后，卡卡西对三小强展开了查克拉控制的修炼，而再不斩也开始养伤意图再战。

    如今，再不斩已经修养完毕，三小强也通过卡卡西的特训实力有了不少的增长，双方即将在这座未完工的大桥之上迎来最后一战。

    ......

    很快，事情的发展就如琉羽预料的那样，卡卡西、小樱、佐助护卫着达兹纳来到了大桥之上，而作为对手的再不斩和白也来到了桥上准备完成他们的任务。

    琉羽则在众人接近大桥之前就让自身陷入了隐遁状态，在加上本就处于水雾弥漫的海面，远远看去这就只是一叶普通的空舟而已。

    做好了自身的隐藏之后，琉羽则静下心来准备好好看一看木叶三小强的实力长进。虽然琉羽有能力阻止这场战斗，但琉羽的打算却是让它和原著中一样发展下去，毕竟这对三小强是一个极大的磨砺。

    而战况也如原著之中所描绘的一样，白依靠冰遁秘术·魔镜冰晶将佐助全程压着打，而小樱则持着一柄苦无警戒在达兹纳面前。

    最后，再不斩则手持斩首大刀和卡卡西形成了对峙，与原著中不同的是，此刻的卡卡西手中持着的并非是苦无，而是一柄短刃。而这柄短刃正是当初琉羽送给卡卡西的上忍礼物，在刀柄之处甚至还印有草千一族的竹叶族徽。

    ......

    桥面之上，卡卡西手持着当初琉羽送给她的短刀面对着再不斩，不过在警戒着再不斩的时候，卡卡西的左眼却下意识地瞄了一眼不远处的小空船，敏锐的战场直觉告诉他那叶空舟并没那么简单.....

    “锵------”

    大刀随着破空之声向前劈来，同时还夹杂着再不斩不满的话语：“在战场之上走神可不是你应该做的。”

    卡卡西见状也只得收起对空舟的关注，挥动短刀架住了斩首大刀。

    .....

    战斗就此拉开，最终在再不斩的雾隐之术下，整个桥面陷入一片雾霭，虽然琉羽可以依靠着场中的查克拉波动来观测战局的变化，但这视线被封锁的状态还是让琉羽感到了一丝不适应。

    而另一边，面对神出鬼没的白，佐助则苦苦支撑。可这样下去，佐助迎来败亡只是时间问题，身上的冰千本则提醒着佐助他们二人之间的差距。

    不过很快鸣人到来，一记飞踢将白踢出了冰镜。眼看着状况扭转，观战的琉羽露出了一丝欣慰的笑。自己作为鸣人名义上的监护人，看到鸣人良好的表现自然会感到开心。

    不过很快，琉羽就笑不出来了，因为鸣人竟然傻不拉几地直接闯进了白的魔镜冰晶，挡在了佐助的面前。

    “笨.....蛋.....”

    琉羽这个气啊！虽然琉羽知晓原著的剧情，但来到这个世界二十多年之后，只能记得个大概了，对于战斗的具体过程已经不太清楚。

    但琉羽实在是没想到鸣人竟然能使出这种骚操作。面对白的魔镜冰晶，最好的破解方法是与佐助内外夹击，可鸣人这个愣头青竟然直接一头扎进了对方的口袋之中。

    鸣人的操作让琉羽下意识地捂住了眼睛，不忍直视，作为鸣人名义上的监护人，琉羽感到很是羞愧。

    而战场之中的佐助和白也是被鸣人的操作给震撼到了，佐助的眼中写满了你是笨蛋的疑问。不过既然鸣人已经冲进来了，那就只能试着从内部打破冰晶魔镜了

    .....江苏文学网 

    猛然间，一股极端邪恶的查克拉飘散开来，尽管查克拉量很少，但其中蕴含的憎恶却让人不由心生厌恶。

    “好久不见了啊！”

    感知到这股充满憎恶的查克拉，琉羽眼中闪过一丝仇恨，不过也知道，这场战斗就快结束了。

    而之后，获得了九尾查克拉增幅的鸣人一记重拳将猝不及防的白揍出了冰镜。看着面具之下的容颜，鸣人愣住了，随后一直未曾提起杀心的白开始讲述自己悲惨的童年......

    而另一边，依靠着八忍犬的通灵·土遁·追牙之术，卡卡西占据上风，成功制住了再不斩，并准备依靠自己的独创忍术千鸟给予再不斩最后一击。

    卡卡西右手擎着无尽雷光向着前方突进，人影极速掠过间，雷声尖锐如千只鸟儿共鸣。

    不过早就等候在一旁的琉羽自然不会让这一幕发生，在白瞬身挡在再不斩面前之际，琉羽以更快的速度挡在了白的面前。

    琉羽右手探出抓住了卡卡西右手，使力让卡卡西的雷切偏离了预定的方向，仅仅擦过白的左肩。

    琉羽的左脚也在这个时候向上一记飞踢，准确的击中了再不斩持刀的手腕，将斩首大刀踢飞，以免再不斩这个疯子不管不顾地砍下来。随后，桥面破开，十数叶劲草蜿蜒而上将再不斩死死缠住。

    ......

    看着挡在再不斩面前的白，卡卡西和再不斩同时吃了一惊，而随后挡在白面前的琉羽则是让在场所有人吃了一惊。

    雷鸣逐渐消散，卡卡西看着面前的故人，露出了一丝怅然的表情。而被八忍犬牢牢制住的再不斩眼神猛地一凝，面前之人是谁，长年工作于雾隐暗杀部队，以一手无声杀人术名闻忍界的再不斩自然不会不清楚。

    木叶的黑暗杀手----草千琉羽。

    .......

    “这无谓的战斗该结束了！”

    看着停止战斗的众人，琉羽淡漠的话语在场中响起。战斗进行到这一步，已经没必要打下去了，琉羽让三小强磨砺的目标已经完成，接下来的只需要解决卡多就行了。

    作为挚友，卡卡西在听到琉羽的话后，轻轻退后两步，并举手示意鸣人等人不用紧张，来人并非敌人。

    既然琉羽插手了这件事，那就让自己看看她究竟打算如何处理吧，虽然琉羽现在并非木叶忍者，但卡卡西也相信琉羽不会对他有恶意。

    再不斩眼神一凝，显然是不想就此结束战斗。

    察觉到再不斩的不满，琉羽双目含煞，不再掩敛自身的杀气，冷冷地盯着再不斩，一字一句地说道：“如果你不想死，那就最好安分点。”

    于此同时，束缚在再不斩身上的劲草猛然收紧。再不斩在琉羽冰冷的眼神之中感到的是绝望一般的死寂，让他明白他和面前的女子不是一个数量级的对手。

    而另一边的鸣人、小樱、佐助三人感受琉羽身上散发出的杀气也不由一顿。和原著之中不一样，这一次的佐助竟然没有被白打到重伤昏迷的状态，此刻的他还余力观察战场的整体情形。

    “你放心，只要他不乱动，我不会要他的命”

    让再不斩安分下来之后，琉羽瞥了一眼身后的白提醒道。而白只是愣愣的看着琉羽，不明白这个陌生的女人突然冲出救下自己究竟意欲何为？还有就是，她似乎早就在等着这一刻了。

    “这个女人，身上的杀气更胜卡卡西和再不斩一筹。”

    佐助双眼一眯，盯着琉羽的后背若有所思。毫无疑问，面前这个女人比卡卡西和再不斩更加强大。还有，刚刚那些制住再不斩的草叶也是血继界限吗？

    “这个大姐姐？”

    而另一边的鸣人却是粗神经地没有注意到这一点，因为琉羽留下的项链中蕴含的查克拉的长期温养，在感到琉羽的查克拉之后，鸣人感到了一丝莫名的熟悉，让鸣人不由想要去亲近她。

    “好.....好漂亮.....”

    而小樱的关注点也和其他两人不同，她关注的是琉羽的容貌与身材。清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉.....

    让小樱顿生自惭形秽。

    ........
------------

第二百六十八章  卡多！

    “呦！帕克，好久不见了，这次我带了你最喜欢的饼干。”

    见在场众人都冷静了下来，琉羽收敛了自身的杀气，掏出一盒饼干自来熟地跟咬在再不斩身上的帕克打招呼道。

    “好久不见！不过我也没想到到居然会在这种情况下再次相遇。”

    帕克用眼神示意了一下卡卡西，见没有异动，也就和其他几只忍犬放开了再不斩，转而跳在了琉羽的肩头之上，熟练地接过琉羽手中的饼干。

    而琉羽则趁势在帕克软软的肉垫之上摸了两把。以前和卡卡西一起执行任务的时候，琉羽就已经见过了帕克，而琉羽也最喜欢捏拿帕克的肉垫。帕克也见怪不怪，他已经习惯了琉羽对他的蹂躏了。

    .......

    “这个大姐姐好像和卡卡西老师很熟啊？”

    看着琉羽和卡卡西的往来，三小强也放下了警戒，他们看得出来，在这个陌生的女人插手之后，这场战斗已经打不下去了。

    “这个女人？”

    再不斩略显疑惑的看着琉羽，琉羽明面上可是被木叶通缉的超“S”级叛忍。按理来说卡卡西这种木叶精英上忍是有义务解决琉羽这种叛忍的，可看他们之间的关系，琉羽就好像还是木叶的忍者一样，难道说.......

    “你说的这场战斗该结束了究竟是怎么一回事？”

    卡卡西看着离开再不斩走向鸣人的琉羽大声问了一句，而再不斩也盯着琉羽，想知道琉羽究竟会给出什么答案。

    “很快，你们就知道了。”

    琉羽一边回答卡卡西的问题，一边来到了鸣人面前。

    “大......姐姐.....”

    鸣人看着面前的琉羽，生出一股莫名的亲切感。

    然而，下一刻出乎鸣人以及在场所有人预料的是，琉羽右手一记敲头杀狠狠地打在了鸣人的脑袋之上，鸣人的头上顿时出现了两个大包。

    “你这家伙，下次战斗之前能不能好好看看情况，不要胡乱冲进别人的陷阱之中。”

    琉羽扭了扭手腕，恨铁不成钢地说道。鸣人这鲁莽的性格真的该改一改了，鸣人这智商情商双低的表现，让琉羽这个做监护人的生了一肚子气。

    “好疼......”

    鸣人下意识地捂着头上的包叫道，虽然不知道面前之人为什么这么大火气，不过他能感到面前之人并没有恶意。相反，这责备的话语让鸣人感到了一丝温暖。

    从小到大，他在木叶听过数不清的指责，但木叶村民们的指责只是单纯地发自内心的厌恶，将他当做九尾妖狐。而面前之人不同，她的指责之中包含了一份担忧，她是因为担心自己才会做出刚刚的举动。

    这么想着，鸣人看向琉羽的眼神更加疑惑了，不知道面前这个陌生之人为何会给自己一股熟悉之感，更不明白她对自己的关心从何而来。

    “唉------”

    “你这孩子，一定吃了不少苦吧！”

    注意到鸣人的眼神，琉羽那还不知道鸣人在想些什么，面色顿时温柔了下来，轻轻揉了揉鸣人的金发，眼中写满了怜惜。

    ......

    “噢噢-------竟然输的这么惨，我非常失望啊，再不斩。”

    就在这时，一声嘲讽夹杂着大量的脚步声传出。一声黑色西服的卡多带领大批流浪武士出现，看着面前混乱的战局嘲讽道。

    众人看着突然出现的大批出现的流浪武士，不由一阵惊慌，特别是达兹纳。

    不过相比之下，卡卡西和再不斩就镇定了许多，他们已经知道琉羽说的那“战斗该结束”是怎么一回事了。况且，他们也知道只要琉羽在这，面前的流浪武士就算再多几倍也没用。

    “卡多，你来这里干什么？带了这么多人又是什么意思?”

    不过再不斩似是不愿相信，依旧大声质问着卡多.。

    “我改主意了，不好意思了再不斩，就请你死在这里儿吧！”

    卡多杵了两下自己的拐杖，看着再不斩一脸阴险地说道。

    “还真是个吝啬鬼啊！”

    看着卡多身后的一批流浪武士，琉羽嘴角勾起一抹嘲讽的笑。这是个忍者的世界，除了铁之国的武士还有一定地位以外，其他地方的武士根本不是忍者的对手。

    卡多这个家伙为了省钱从来不会雇佣正规忍者，专挑叛忍执行任务。这一次甚至连给再不斩的佣金也不愿支付，直接雇佣了这么一批流浪武士，意图在两败俱伤之际出来当那个渔翁。还真是把忍者这个职业给小瞧了那！安卓 

    面前的流浪武士看似人多势众，但只要卡卡西和再不斩任意一人处于巅峰状态，面前这些流浪武士就翻不出什么浪花。更不用说，这一次自己还在这。

    随着卡多的宣告，再不斩的任务就此结束，他没有击杀达兹纳的必要了，就像琉羽说的一样，这次无谓的战斗该结束了。

    “你早就在打他的注意了吗？”

    看到卡多身后的那名绿发男子，卡卡西露出了一份了然的表情看向琉羽。琉羽没有回话，只是注视着卡多身后的草千分野，想来这就是卡多所谓的“底牌”了吧！

    “分野，动手吧！”

    看着时机已到，卡多直接对身后的绿发男子下令道，对琉羽这个出现的不速之客根本就不担心。

    “动手吧！”

    与此同时，琉羽口中也轻轻吐出了这么一句话。

    ......

    “哧------”

    利刃透体而出，直接穿透了卡多肥胖的身体。

    卡多原本嚣张的表情不由凝固，不可置信地转过身来，看着草千分野痛苦万分地问道：“为.....为什么.....”

    “不好意思啊！卡多先生，我也改变主意了，也请你死在这儿吧！”

    看着卡多质问的眼神，草千分野眼中充满地是浓浓地嘲讽，这家伙还真是不把忍者当一回事啊！

    这突然出现的一幕，让卡多身后的众多流浪武士不明所以，不知道卡多雇佣的忍者保镖为何突然反水。

    而对面的鸣人、小樱、佐助、达兹纳、以及白也是一脸疑惑的看着这一切。他们不是一伙的吗？怎么起内讧了？

    而卡卡西则是一副果然如此的表情。

    至于再不斩则是看了一眼那名动手男子的绿色头发，随后再转过头来看来一眼琉羽的发色，随后露出了一丝了然之色。那个男人，也是草千一族的。

    “你.....你这个家伙居然杀掉了我们好不容易找来的雇主......”

    看着卡多倒下的肥胖尸体，一名流浪武士大怒道。他们作为流浪忍者，好不容易得到了一份工作，可现在居然.......

    “愚蠢！”

    看着动怒的流浪武士，草千分野只是吐出这么一句话，随后就瞬身来到了琉羽面前，根本没有理会愤怒的流浪武士。

    “琉羽大姐，一切都办妥了！”

    见到琉羽之后，草千分野眼中闪过一丝狂热，随即说道。

    “辛苦了！”

    琉羽点了点头，这两年来在琉羽和冬凌的安排之下，卡多的海运集团之中安插了不少鬼之国方面的人，只要今天卡多一死，琉羽布置的人手就会全面接管卡多的财产。

    当然，卡多公司内跟着卡多一起为恶的渣滓们琉羽也不会放过，琉羽想要是一个能为月隐村提供财政支持的正规公司，而非恶名昭彰的黑社会团体。

    卡多海运公司，从现在起就该姓草千了。

    ......

    “现在，该解决你们这群碍事的家伙了。”

    这一次出来需要达成的目标完成之后，琉羽也不由心情大好。看着面前蠢蠢欲动的武士群，琉羽双手开始快速结印。

    丑-申-卯-子-亥-酉......

    “水遁，超水龙弹之术。”

    印式完毕，随着琉羽的一声轻喝，海面之上顿起波澜，大量的海水凝聚成一条百丈长的巨龙矗立在了有所动作的流浪武士们面前。

    随后巨龙横扫而过，直接将流浪武士们冲出了大桥，让他们与海鱼为伴。

    当伊那里带领好不容易鼓起勇气反抗卡多的村民们赶来之际，惊讶地发现敌人已经全部被解决了。

    .......
------------

第二百六十九章  小孩子不要讨论大人的事

    “好-----好厉害。”

    就在琉羽身边的鸣人看到了琉羽施术的全部过程，结的印比卡卡西老师的印少，同时威力还比卡卡西和再不斩施出的更强。

    “居然没下雪？”

    琉羽并没有注意鸣人的惊叹，此刻的她疑惑的看了一眼天空，原著之中白和再不斩死的时候可是下起了白雪的。对照一下时间，也差不多就是现在了。难道说是因为自己改变了历史，导致这场本该出现的雪不下了。

    或者说，那场雪就是最后来为白送葬的，而白因为自己的原因没有死在这次的战斗之中，所以这场雪就不了了之了。

    ......

    “我们聊一聊吧！”

    见琉羽将流浪武士群处理解决后，卡卡西移步上前，来到了琉羽身边轻声说道。琉羽闻言则点了点头，这么久没见了，正好叙叙旧。

    “看到你现在这个样子，想必水门老师和玖辛奈姐姐会很开心吧！”

    一边向远处走去，琉羽一边感慨地说道。现在的卡卡西已经不再像当初那样一脸冰冷了，想当初陷入黑暗的卡卡西可是让玖辛奈和波风水门费了不少心思。

    “这还得多亏了他们三个小家伙！”

    卡卡西轻轻回道，在说的时候，还瞟了一眼重新聚在一起的三小强，眼中闪过了一丝怀念，一丝欣慰。三人的存在，让卡卡西不由回想起了曾经的水门班。

    .......

    而另一边，三小强则凑到了一起，开始接受村民们的治疗。特别是佐助，浑身上下被扎满了冰千本，得亏白善良没有下死手，要不然佐助的复仇大业就得止步于此了。

    看着远处两人交谈的背影，小樱八卦地问了一句：“这个大姐姐究竟是什么来头？那个再不斩似乎挺忌惮她的，还有卡卡西老师，似乎和她是旧识，二人之难道有什么关系吗？”

    “我不知道她是谁，我只知道她很强。”

    一边接受着津波的包扎，一边看着两人的背影，佐助满脸凝重地说道，对复仇无比渴望的他关注点只在琉羽的实力上。

    “呐呐！我说，这个大姐姐会不会是卡卡西老师的女朋友啊？你们看他们两个那么亲密......”

    鸣人倒是没其他两人想得那么多，大大咧咧地在一边猜测道。

    “怎么可能？这么强大的女忍者.......”

    小樱的话看似不信，可眼中熊熊燃烧的八卦之火已然出卖了她的真实想法。

    ......

    琉羽本身的感知就很敏锐，再加上鸣人毫不掩饰的大嗓门，因此鸣人关于她和卡卡西之间关系的猜测自然而然流入了琉羽的耳中。

    在听到那句“卡卡西老师的女朋友”的时候，琉羽的眉角猛地一抽，额头之上隐隐浮现出一个“井”字。

    再下一刻，原本正想问琉羽最近情况的卡卡西发现自己面前的琉羽已然消失不见了，只留下几叶飘落的竹叶。

    而另一边，正打算向佐助和小樱说明自己猜测的理由的鸣人不由感到后背一凉，一只细手不知何时搭在了自己的头上。

    “鸣人，你刚刚说了些什么？”

    琉羽轻咬银牙，压低了声音阴沉沉地说道。听着琉羽这不怀好意的话语，以及配合琉羽话语微微使力的纤手，鸣人汗毛根根倒竖，缩着脖子不敢转过身来。

    “没.....没.....我什么都没说。”

    鸣人颤抖着否定自己刚才的话。

    “这样就对了吗？小孩子少讨论大人的事。”

    看到鸣人的样子，琉羽满意地点了点头，随后再度瞬身离开，重新回到了卡卡西的面前。

    “好.....好快......”下手吧 

    看着琉羽重新出现在卡卡西身边，小樱不由瞪大了眼，这种速度真的是人所能达到的吗？

    “这个速度.......”

    而佐助看着这一幕，却不由想到了族中曾有“瞬身止水”之名的止水大哥。

    .......

    “你的瞬身术更快了”

    看着琉羽转瞬之间再度出现在自己面前，卡卡西感慨了一句，不知不觉之间，他已经与琉羽拉开了不小的距离。

    “你太依赖写轮眼了！”

    琉羽看着卡卡西歪斜的护额说道。和前世一样，卡卡西依靠写轮眼的复制功能再加上自己全属性的优势，复制了上千种忍术，以拷贝忍者的大名闻名整个忍界。

    但这样一来倒还限制了卡卡西自身的天赋，若是卡卡西能像带土那样灵活运用万花筒写轮眼也就罢了，可卡卡西这非宇智波的身体，反倒让卡卡西每次使用写轮眼战斗过后就不可避免地陷入虚弱。

    毫不客气地说，与当初琉羽离开木叶之时相比，现在的卡卡西除了复制了上千种对她不起威胁的各属性忍术以外，没有丝毫长进。这么多年来，卡卡西甚至连千鸟的形态变化还没有掌握，这跟他十二岁独立开发千鸟的天赋可不相匹配。

    如果今天这场战斗是琉羽对上再不斩，琉羽有信心让再不斩在几个回合之内败亡。

    就像自己给了卡卡西这把刀，是希望卡卡西能发扬旗木一族的刀术，不过看来卡卡西似乎并没有听自己的劝。

    听到琉羽这略显责备的话，卡卡西愣了愣，随后略显落寞地说道：“这是带土托付给我的眼睛。”

    “果然！”

    琉羽心中暗道一声，卡卡西还是没能放下带土。对带土的眼睛太过在乎，才会每次战斗都去使用写轮眼，给卡卡西一种带土陪着他战斗的错觉。

    “对了，阿斯玛和琳最近怎么样了？”

    看气氛又转冷的趋势，琉羽适时调整了话题，问起了曾经同伴的状况。

    “他们啊！现在和我一样担当指导上忍，指导着三个可爱的学生......”

    ..................

    “那么？你对他们的安排是什么？”

    叙旧过后，卡卡西将话题转到了正题，一边说，一边将视线转向了不远处。

    另一边，被琉羽解脱了束缚的再不斩和白站在一起，看着面前的草千分野皱起了眉头，不知是在烦恼着什么？

    第七班护送达兹纳的任务随着卡多的死已经彻底完成了，按理来说这件事已经与他们无关了，不过卡卡西还是想知道琉羽对再不斩与白二人的安排。

    面前之人是不会做无用功的，琉羽今天来此绝也不是单纯的与自己叙旧。作为木叶智商与鹿丸相当的存在，卡卡西敏锐地感到琉羽在打二人的注意。虽然很震惊琉羽对这件事的把控就好像未卜先知一般，但转而想到草千一族的隐遁能力，也就感到释然了。

    “我的村子需要他们！”

    琉羽直接回答了卡卡西的问题，一点也不顾这个回答究竟会造成什么结果。

    “你的......村子?”

    听到这话，卡卡西露出的那只眼猛地一凝，似是不敢置信一般。琉羽这话是说她建立了属于自己的忍村吗？

    “对，我的村子。”

    琉羽轻轻点了点头，没有理会卡卡西的震惊，说完之后从忍具包之中掏出了一枚护额系在了自己额间。

    当系好护额之后，琉羽抬起了头看向卡卡西，而卡卡西的眼中映现地是护额之上那闪烁着银光的弦月。

    ........
------------

第二百七十章   再不斩！

    “这个护额？错不了，绝对是月隐村的护额。”

    看着琉羽系在额头之上的护额，卡卡西眼睛猛地瞪大，似是不可思议一般，眼睛里写满了不敢相信。

    近几年来，各方势力都在打探这个月隐村的幕后之人究竟是谁，但万万没想到，这个在忍界之中新兴的忍村竟然是琉羽建立的。

    在这一瞬间，卡卡西突然觉得面前的琉羽变得陌生了许多。一时之间，两人再度沉默了下来。

    ......

    而这一幕在八卦的小樱和鸣人眼中却显得无比怪异，两人甚至开始了自己的脑补。要是让琉羽知道两人脑补的内容的话，估计不将两人打个满头包是不会消气的。

    .....

    “回不去了那！”

    好一会，卡卡西才从琉羽建立自己的忍村这件事之中回过神来，看着琉羽落寞地说了一句。已经回不去了，面前之人已经不是木叶的草千琉羽了。

    “已经回不去了！”

    琉羽同样落寞地回了一句。她现在已经有了自己的村子，再也不是当初木叶的草千琉羽了，他们之间还可以是朋友，但却无法再成为同伴了。

    “这件事，三代知道吗？”

    沉默了一会，卡卡西再度问道。要知道，琉羽现在的身份可是被木叶通缉的超“s”级叛忍，一个由叛忍建立的忍村是不会得到各大国的承认的。

    如果琉羽一直隐藏自己的身份暗中操纵月隐村还好，可她今天在自己面前毫无掩饰的拿出月隐村的护额究竟是想干什么？她是想从背后走到明面之上吗？可一个叛忍建立的忍村想要获得各方势力的承认简直是不可能的。

    “三代邀请我们月隐村参与今年的中忍联合考试了！”

    琉羽没有直接回答卡卡西的问题，而是将头偏向一边，看着三小强轻轻地说道。三小强不时争论一句的样子琉羽不由得怀念起了木叶的生活。

    “这样啊！”

    卡卡西感慨了一句，对琉羽及其背后的月隐村如何处理，索性不再理会，这些事情还是让三代自己去处理吧！

    ........

    待得事情结束之后，写轮眼消耗过度的卡卡西被请回了达兹纳家休息，三小强也一同陪往。

    至于草千分野，则离开去处理卡多海运公司的各项事宜，同时也是对卡多公司内那些不安分的家伙们一个警告。

    不过在离开之前，分野给了达兹纳和伊那里一个惊喜。那就是当初凯沙被卡多派人掳去之后并未被杀死，而是一直被分野保护着。只不过分野为了不让凯沙生事，分野施展幻术使其陷

    入了昏迷。

    .........

    至于琉羽，在将所有事解决后，将目光投向了此行的最后一个目标---------雾隐鬼人桃地再不斩身上。

    ........

    一个星期后，待得再不斩和白修养得差不多之后，在波之国的一片密林之中，琉羽和再不斩展开了一场谈判，白则在远处警戒着情况。

    “你想让我加入你的村子？”

    再不斩持着自己的斩首大刀，看着琉羽挑起了眉头，眼中写满了不敢置信。让一个被雾隐暗部常年追杀的叛忍加入一个由叛忍组建的忍村，开什么玩笑？

    再不斩知道，面前这个女人的实力比自己和卡卡西要强，甚至自己和卡卡西加起来很可能也不是她的对手。

    但建立一个由叛忍组成的忍村，这摆明了是打五大国的脸。收留自己就等于与雾隐村闹翻，再加上她自己本身就是木叶村的叛忍，这样一来就相当于同时得罪了五大忍村之间的两个，而另外三个忍村想来是很乐意看着他们之间互相掐架的。

    “你是不是对自己的实力太过自信了？”

    面前这个疯女人就不怕引起五大忍村的合力围剿吗？还是说，面前这个女人以为自己的实力能正面对抗五大国。

    “你还想回到雾隐村吧？”

    琉羽没有直接回答再不斩的问题，而是好奇地看着再不斩斜带的护额问道。

    在忍界之中，一个忍者如果背叛了自己的村子，并且被自己的村子悬赏通缉，那么这样的忍者就会被称之为叛忍。

    叛忍们为了表达与原忍村已经脱离关系，一般都会在护额的忍村标志上加上一条横线，就像当初琉羽叛逃木叶之时所做那样。后面无论是宇智波鼬屠杀全族叛逃，还是宇智波佐助为了追寻力量投靠大蛇丸，他们都在自己的护额之上划上了一条横杠。

    不管他们是否真的想叛逃，也不管他们叛逃的原因什么，护额之上的划痕已经代表他们无法回到曾经的村子了。

    也有的叛逃忍者干脆不再佩戴护额，例如黑锄雷牙，大蛇丸之流。就像佐助也曾丢弃了自己的护额，象征自己放弃木叶忍者的身份。佐助丢弃自己的护额，同时也代表抛弃了曾经在木叶的羁绊。（最终之战后，佐助接受鸣人递回的护额也象征着佐助重新拾回曾经的羁绊.）

    但像再不斩这样，被雾隐村暗部常年追杀，但却依旧带着曾经所属村子的护额，并且没有在上面划上叛忍标志性的划痕就值得说道了。

    白带着雾隐村的护额还能装作是雾隐暗部来救个场，但再不斩为何没有像自己自己的前辈干柿鬼鲛和枇杷十藏那样为护

    额划上划痕？难道说，面前这个家伙还没放弃自己雾隐村忍者的身份？

    结合一下再不斩叛逃的原因-------因策划暗杀水影政变失败而逃离村子。再结合再不斩叛逃之前最后对白说过的话“今晚我就要抛弃水之国了，但我一定会回来，将这个国家掌握在手中。”

    也就是说，再不斩还没放弃回到水之国的打算，面前这个家伙甚至还想着回到雾隐村重新当上水影。而他之所以受雇与卡多，也是为了他杀回雾隐村筹措资金。

    再不斩刺杀水影肯定不会是单纯为了实现自己的野心，联想到雾隐村的第四代水影矢仓只是带土手中的一具提线木偶，琉羽有理由相信再不斩应该发现了水影被人控制这一真相。

    想想水月与长十郎话语之间对再不斩的尊重，再不斩刺杀水影的举动在雾隐村的忍者们看来很有可能是一种壮举，再不斩在很多雾隐忍者心中更是一位英雄。照美冥当政之后，再不斩甚至可能被取消了叛忍的身份。

    再不斩作为一个严格遵守忍者的铁律，抹杀了情感的“工具”，说起来谁也不会相信他居然会试图改变拥有“血雾之里”称号的雾隐村。

    .......

    “你......知道些什么？”

    再不斩眉头拧成一团，看着琉羽凝声问道。

    “我知道的很多，例如四代水影是个傀儡........”

    看着再不斩，琉羽细声细语地回答道，将这个雾隐村史上最大的耻辱轻描淡写地说了出来。

    “你......”

    此言一出，再不斩面色剧变。四代水影矢仓被神秘人控制是他经过好久的情报收集才最终确定的内幕，但没想到面前之人居然.....

    “我和那个人交过手！”

    琉羽似乎很满意再不斩的反应，随即再次抛出一个重磅炸弹。这话一出，再不斩面色再度剧变，他自然知道琉羽所说的“那个人”是指谁。

    能轻松控制四代水影并将之玩弄于股掌之间，再不斩很难想象那种存在究竟有多强。如果面前这个草千琉羽真的如她所言与控制四代水影的神秘人交过手的话，那她确实不用惧怕五大国之间的压力。

    五大国之间并非铁板一块，各个忍村之间忍者的相互叛逃也是屡见不鲜。如果琉羽能以绝对的实力击败其中一个忍村，将月隐村的实力地位提升到与五大忍村平行的地步，那五大忍村就算不愿承认也得承认。

    实力永远是这个世界不变的真理，虽然让五大忍村承认一个由叛忍组建的忍村很难，但这总好过与对方直接开战。

    ......


------------

第二百七十一章  收服再不斩！

    “你难道没发现最近追杀你的雾隐暗部消失不见了吗？”

    见再不斩有松动，琉羽接着说道。

    就在几个月前，雾隐村内部爆发了针对四代水影矢仓的政变，最终拥有白眼的青成功解开了四代目水影矢仓身上的幻术，成功推翻了四代水影的血腥统治，拥有两种血继界限的照美冥临危受命担任第五代水影。

    由于雾隐村一直以来的内乱、新旧水影的交替，再加上随着四代水影死去的三尾矶怃，雾隐村迎来了一个前所未有的虚弱期。

    在这样的情形下，就算照美冥想实行和平开放的政策，也绝不会在此时进行。相反，雾隐村此时的封闭程度相比四代水影时期绝对是有过之而不及，毕竟在得知雾隐村现在的情况后，其他几大忍村可不介意在这种时候来上一口。

    在这样的情况下，雾隐一方自然不会再派出人手追杀再不斩。不过派人召回再不斩重新回到雾隐村倒是有一定可能。毕竟，从本质上看他们是有着共同目标的。

    “你还知道些什么？”

    再不斩双眼微微一眯，盯着琉羽若有所思地问道。面前这个女人似乎很关注雾隐村的情报啊！

    “矢仓已经死了！”

    琉羽轻轻抛出这个在忍界还不为人所知的消息。现在的忍界当中，估计除了雾隐村和带土之外，也就月隐村高层知道这个隐秘。

    “你说什么？”

    听闻这个消息，再不斩双眼猛然一睁，看向琉羽的话中不由带着点点怀疑的意味。由于雾隐村封闭了外交的原因，现在的忍界绝大部分的人都还不知道雾隐村已经换了水影。

    矢仓作为能完美控制三尾矶抚的存在，能有什么人能杀死他？更不用提躲在背后操控矢仓的神秘人了。

    那个神秘人能将四代水影玩弄于鼓掌，比之四代水影只强不弱，再加上四代水影直属的暗部。面对这样一股力量，除非是雾隐村上下联合起来一同反对他，才能有获胜的希望。

    不过这件事的具体经过琉羽也不太清楚，她知晓这一切只是来自于前世记忆的便利以及雾隐

    村内部鬼灯一族传出的消息。

    不过在照美冥上台之后加大了雾隐村与外部的封锁，现在想要得知雾隐村内部的具体情况变得更难了。雾隐村内部的鬼灯一族也断绝了与月隐村的联系。

    “事情的真相就是这样，信不信由你！”

    琉羽伸出食指卷了卷自己的秀发，随意回道，在这件事上她倒不会骗再不斩。

    现在的琉羽给了再不斩两个选择，一个是跟着她回月隐村，另一个就是让他继续现在的浪忍生活，后面有可能等来雾隐村的平反召回。不过再不斩再想回到雾隐村发动政变当上水影是不大可能了。

    要是现在的雾隐村还处在矢仓的控制之下，那再不斩所作的一切还算有点意义，还有成功的可能性。再不斩反对对内大肆屠杀、对外封闭外交的矢仓还能获得雾隐村内部不少人的支持，毕竟处于带土控制下的矢仓就是个疯子，干的一切只会将雾隐村推向深渊。

    但若是再不斩要反对照美冥，估计就没多少人支持了。照美冥的统治是得到雾隐村内部各方势力支持的，雾隐村在照美冥的统治下也已经开始向好的方向发展了，雾隐忍者们只要脑袋没出问题，自然不会跟着再不斩造反。

    这样一来，再不斩再在外面继续自己的浪忍生活完全没有意义。以他和白的力量，是无论如何也无法推翻雾隐村现任水影的。

    “........”

    “给我时间思考一下！”

    再不斩闭眼沉思一会，随后开口说道。琉羽能想到的他自然也能想到，现在再继续受雇于人筹措资金已经没有意义了，不过让再不斩就这么放弃自己这些年来的目标，再不斩一时之间还转换不过来。

    看到再不斩这个样子，琉羽知道事情已经成功大半了，再不斩的信念已经动摇了。

    “希望你能好好考虑一下。”

    说完之后，琉羽本打算就此离开，再不斩若是愿意加入月隐村自然是好事，但若再不斩想回到雾隐，琉羽也不会去反对。不过在看到守护在远处的白之后，琉羽还是停下来提醒道：“对了，那个孩子太善良了，他并不适合作为一个

    忍者。”

    白实在是太善良了，作为一个忍者，白的这份善良迟早会害了她。或者说白的这份善良已经害了他，如果不是在战斗之中保留太多，白是有大把的机会杀死鸣人和佐助。

    但正因为白的善良，先后让佐助开启了写轮眼，让鸣人爆出了九尾查克拉，最终才导致了局势的翻盘。如果没有琉羽的插手的话，现在的白已经死了。

    “他是我最得意的工具！”

    在说到白的时候，再不斩的眼中闪过一丝自豪。面对白这个继承了衣钵并青出于蓝胜于蓝的存在，再不斩有理由感到骄傲。

    “他的善良让他永远也成为不了工具。”

    琉羽闻言摇了摇头，白这种刻在骨子里的善良不要说让他成为一个没有感情的工具，就是作为一个忍者他都显得不合格。

    “......”

    再不斩闻言一愣，白确实太善良了，自己让他卷入杀戮的忍者世界真的对吗？

    “还有就是，你真的是把白看做一个工具吗？”

    看着再不斩这发愣的样子，琉羽随即补充道。再不斩这个家伙一直以为自己抹杀了感情，身边的一切都能以冷漠相待，但其实他只是压抑了自己的本性，根本没有意识到白对他的重要性。

    “这.......”

    再不斩一时无语，不知该如何回答琉羽的问题。他下意识地想否定琉羽的问题，可脑中却不由闪过了一个星期前白奋不顾身挡在自己身前的画面。

    “让这个孩子去学医疗忍术吧，那才是他的归宿。”

    看再不斩眼中出现了一丝迷茫，琉羽趁热打铁道。让白远离战场厮杀，学习救治的医疗忍术也许才是他最好的归宿。

    “我还没答应成为你的部下，你这就要开始发号施令了吗？”

    再不斩闻言不满地回了琉羽一个眼神，面前这个女人是不是对自己太过自信了？自己可还没答应加入她的村子。

    不过看到这样的再不斩，琉羽心中却是暗喜，因为她知道，事情已经成了......

    ..........


------------

第二百七十二章  鬼灯弦月的决断！

    卡多事件解决后，琉羽独自回到了月隐村。至于再不斩和白，他们在处理完一些事情之后自会来月隐村。

    才一回到月隐村，坐在自己的办公室里，琉羽还没来得及处理外出之时遗存下来的事务，鬼灯弦月就敲响了门.....

    “......琉羽.......我........”

    面对重新回到村子的琉羽，鬼灯弦月轻轻张开了口，可却不知道究竟该如何说下去。

    “弦月姐，你到底有什么想说的？”

    看着鬼灯弦月这欲言又止的模样，琉羽不禁皱了皱眉，这吞吞吐吐的样子可跟鬼灯弦月风风火火的性子不合。

    “.........我......”

    鬼灯弦月依旧是那副欲言又止的模样，而这又让琉羽更加好奇，到底是什么事让鬼灯弦月变成了现在这个样子。

    “我看，还是我来说吧！”

    这个时候，一道夹杂着无奈的女声自屋外传来，随后草千柰子和草千符堂二人一同推门而入，紧跟在二人身后的还有冬凌、苍夜太一。

    “你们这是？”

    看着众人这个架势，琉羽眉头微拧。这是有什么大事发生了吗？

    “在你出去的这段日子里，雾隐村派了使者团来我们月隐村。”

    看来一眼鬼灯弦月，草千柰子眼中闪过一丝无奈，随后缓缓开口。

    “懂了！”

    听到这，琉羽已经明白是怎么回事了。

    月隐村内部的鬼灯一族和其他来自雾隐村的血继家族略有不同，其他家族大多是在四代水影矢仓的血腥统治下家族遭到了覆灭，仅有部分幼年族人在琉羽等人的内外运作下成功逃脱。

    而鬼灯一族不同，作为出过二代目水影的家族，鬼灯一族在雾隐村的能量绝对不是那些小家族能比的。也正是因为如此，矢仓迟迟未对鬼灯一族下手。

    不过，为了防止家族遭到毁灭，鬼灯一族还是做了两手准备。一方面在雾隐村内部联合反对矢仓的各方势力，另一方面，将部分族人偷偷转移到了月隐村，以免与矢仓鱼死网破之后家族遭到毁灭。

    也就是说，鬼

    灯一族的传承在雾隐村并未断绝，现在的鬼灯一族实际上分为了雾隐村一脉和月隐村以鬼灯弦月为首的一脉。

    不过事情的发展并未走向最坏的结果，现在雾隐村成功推翻了四代水影矢仓的统治，家族覆灭的危机已经过去了，雾隐村内的老家伙们自然不会再让家族陷入分裂。

    如果不出意外，这一次雾隐村的使者团中应该就有鬼灯一族的族人，给鬼灯弦月下达了一些不为外人所知的命令。

    而这个命令琉羽就是用猜也能猜到，那就是要求鬼灯弦月带领在月隐村的鬼灯一族的族人们重新回到雾隐村。

    至于鬼灯弦月的叛忍身份，对在雾隐村权高位重的鬼灯一族来说根本就不是个事。面对鬼灯弦月这么一个强大的忍者，想必照美冥也是很欢迎的。

    甚至有可能，雾隐村的使团这一次打的不只是鬼灯一族的注意，对于其他来自雾隐村的血继家族忍者同样抱有非分之想。毕竟这些人可都是实力强大的血继忍者，对处于虚弱之中的雾隐村可是一剂大补药。

    “琉羽........我........”

    鬼灯弦月看着一切了然的琉羽，眼中闪过一丝挣扎，琉羽在最危难的时候收留了来自雾隐村的各个血继家族的末裔。但随着雾隐村局势缓和下来，面对家族和曾经村子的召回，作为雾隐村逃亡忍者的代表，她却无法给琉羽一个准确的回复。

    “弦月姐，你别想太多，你只要遵从自己的本心做出自己的决定就好了，不论是回到雾隐村还是留在月隐村，我都支持你的决定。”

    看着鬼灯弦月的挣扎，琉羽从自己的位置上缓缓站起，看着鬼灯弦月的双眼说道。

    “我......”

    面对琉羽逼人的视线，鬼灯弦月下意识地回避。

    “不要回避我的眼神，看着我，说出你内心的真实想法。”

    琉羽转瞬之间逼近了鬼灯弦月，近距离之下面对面地看着鬼灯弦月。无论鬼灯弦月的选择是什么，琉羽都会选择尊重她的决定。这么多年来，琉羽早就把她看做了自己的亲人，她相信鬼灯弦月。

    “我..........我........”

    看着琉羽的眼睛，鬼灯弦月心中不断挣扎。

    一方自己倾注了大量心血，从无到有一步步建立起来的月隐村，另一方是生养自己的雾隐村，这对夹杂中间的鬼灯弦月无疑是一种煎熬。

    “别担心，无论你做出何种选择，我们会支持你的决定的。”

    就在这时，草千柰子走上前来轻轻拍了拍她的肩膀，柔声说道。既然琉羽选择相信她，那她也选择相信她。

    “我.........我.....”

    看着周围人信任的目光，鬼灯弦月更觉羞愧。

    “你无需自责，你没有什么对不起我们的地方。”

    温凉的触感传来，琉羽不知何时已经牵起了她的手。

    “我.......我......我选择留在月隐村！”

    在经历一番内心的挣扎过后，鬼灯弦月双眼一闭狠下心来大声说道。说完之后，像是放下了心中的一块巨石似的，整个人不由放松下来，不住地喘着粗气，好像这一句话就耗尽了她全身的力量。

    “你不必为了我勉强自己。”

    琉羽一边将鬼灯弦月扶住，一边轻开口道，她不希望鬼灯弦月为了自己做出违心之事。

    “我没有勉强自己。看着月隐村从无到有建立，对这个村子我倾注了自己的全部心血，尽管雾隐村是生养我的敌方，但对现在的我来说，月隐村才是我的家。”

    鬼灯弦月轻轻摇了摇头，到了现在，确实是月隐村在她心中所占的比重更重。

    “这样啊！”

    琉羽了然点了点头。鬼灯弦月应该是担心雾隐村随之而来的压力吧！毕竟雾隐村就算是经历了这么长时间的内乱，但再不济，那也是忍界五大忍村之一。

    “不用担心，剩下的都交给我来处理吧！”

    扶着鬼灯弦月缓缓坐下，琉羽在一旁说道。

    “你......”

    “别担心，我有分寸。”

    琉羽轻轻摇了摇头，示意鬼灯弦月不用担心。随后一个眼神示意，带着其他人走出了自己的房间，准备去会会这个雾隐村的使团。

    ............


------------

第二百七十三章  照美冥！

    雾隐村和月隐村的这场正式会面被安排在了村子中央的办公大楼，会议室中央安置有一张木质长桌，雾隐和月隐各坐一方。雾隐一方坐在首席的是青，而坐在青对面的自然是琉羽。

    “果然！”

    看到这一次坐在自己对面的月隐村最高领导人并非之前的苍夜太一之后，青并不意外。苍夜太一没有那个威望，也没有那个实力把控这么大的一个忍村。

    不过，当看到面前的琉羽之际，青还是吃了一惊。虽然通过鬼灯一族知晓草千一族也在月隐村，但没想到草千琉羽竟是月隐村的最高领导人。

    不过随后青也就不觉得意外了，毕竟根据自己手中的资料，整个月隐村还真没有强过草千琉羽的人。

    “还真是故人重逢啊！”

    看到面前的青震惊的样子，琉羽自嘲道。自己上一次见到青的时候还是一名木叶的下忍，当时在战场之上自己被青追的浑身是伤，要不是止水救援及时，自己没准就成了慰灵碑上面的一员了。

    看着琉羽略带嘲讽的笑，青却笑不出来。因为面前的琉羽一出场就散发出一股若有若无的压力，这股压力无疑是针对面前所有雾隐忍者的。

    而青在这股压力之下都感觉呼吸略有困难，更不用说使团的其他人了。虽然知道草千琉羽在之后的进步很快，但没想到她现在的实力竟然达到了这种程度。

    青是在战场之上见过大蛇丸的，也见过雾隐村内部的两任完美三尾人柱力，但他们给自己的压力绝对没有面前的草千琉羽这么强。就是给青留下数次阴影的宇智波止水也绝对比不上面前之人。不过也只有这种程度的实力，才有能力掌控这么一个忍村。

    “这个家伙，这十年来究竟经历了些什么，实力竟然上涨地这么快........”

    看着面前的琉羽，青心中暗暗叫苦。他自然明白琉羽这么做的目的是什么，无外乎是在这场会谈之中占据上方。忍界之中从来都是靠实力说话的，实力不如对方，就算有再多谋略技巧也没用。

    特别是月隐一方其他几人那略带嘲讽看好戏的模样，让青心中不由生产出一股郁气，堂堂雾隐村，什么时候沦落到这种地步了。

    “呵呵！这就是月隐村真正的领导人吗？还真是‘年轻有为’啊！”

    就在这时，一道女声打破了此地的沉默。而这道声音一出，瞬间打破了琉羽先前为雾隐众人营造的威势。先前施加在雾隐众人身上的压力随之消失，雾隐众人感到一阵轻松。

    压力消失之后，包括青在内的数人下意识地回头看了一眼身后的那道隐藏在白袍之下的身影，眼中含杂着丝丝钦佩与感激。而这一举动，也让对面的月隐众人下意识地将目光聚集过来。

    “哼！终于忍不住了吗？”

    听到这话，琉羽并不觉得意外。早在会议开始之后，她就注意到了位于雾隐使者团末席的那道身影。凭着直觉，琉羽就知道那人才是这支使团真正的首领，而雾隐村能有这个地位的女人只有一个.......

    见月隐众人都将目光注意到了身上，照美冥也顺势将自己身上的白袍摘下，露出了真容。

    “容我自我介绍一下，我是雾隐村现任第五代水影--------照美冥！”

    碧绿色眼睛，棕色交叉长卷发，右眼被头发遮住，身着一袭蓝色长衣，脸上总是带着一抹微笑。

    “一位十分美丽且妖娆的成熟女性”这是琉羽对照美冥的第一印象。

    “这就是雾隐村新一代的水影？”

    月隐村其他几人看向照美冥的目光之中毫不掩饰自己惊讶的目

    光。要知道，现在的纲手还没担任火影，也就是说，现在的照美冥是历史上第一位，同时也是现在唯一一位获得“影”之称号的女性。

    不过月隐村众人最觉惊讶的并未照美冥成为第一位获得“影”之称号的女性，而是照美冥作为一村之影竟然亲自来到了月隐村。

    “来者不善啊！”

    草千符堂微眯了一下双眼，心中暗道。

    而此刻的照美冥正笑盈盈地看着琉羽，面对这个建立了月隐村的女人，照美冥也感到了一阵麻烦。

    原本照美冥并不打算参与这一次的会议，只打算作为一个旁观者。不过琉羽似乎并不想让她如意。在琉羽进入会议室之后，她除了开局的时候看了两眼青，其余时候的注意力都在自己身上，特别是她对雾隐村其余人等施加压力的时候，看向自己的眼神中更是含有一丝挑衅。

    原本照美冥也没打算出手，但她没想到琉羽的实力竟然远远超出自己的预料，雾隐众人面对琉羽的压力竟是各种不适，除了青以外，其他几人更是面露困色。

    如果自己再不出手的话，这场会议也就不用开下去了。

    原本这种把戏也就是那些无聊上忍对付那些实力远逊于自己的下忍使用的，但没想到在今天由雾隐村精英上忍组建的使者团竟遭到了这种羞辱。

    不过照美冥也并未就此动怒，实力不如人，这个没什么可说的。不过琉羽的举动倒是表明了她的态度，看来今天这场谈判麻烦了！

    ..........

    “既然如此，那就直接进入正题吧！”

    耍完了“小把戏”，琉羽直接坐下进入了主题。她不喜欢绕弯子，直接一点，大家都痛快。

    “既然如此，那我也就直说了吧！”

    见琉羽这个样子，照美冥直接越过了雾隐众人，坐在了青让出来的位置上，看着琉羽开始说道。琉羽的态度已经表明了一切，绕弯子是没用的，直接一点，对大家都好。

    “月隐村的各位想必也清楚我们村子之前的内乱，先代水影在位期间掀起了针对血继家族的清理，雾隐村无数优秀的忍者因此被逼叛逃。”

    “不过现在，雾隐村已经推翻了矢仓的血腥统治，村内也一改以往的血腥政策，在这种情况下，我们希望贵方能先前收留的雾隐血继忍者重新‘回’到雾隐村。”

    “当然，我们雾隐不会忘了月隐村在雾隐村危难之际伸出的援手的，我们雾隐村会永远记得这份友谊的。”

    和琉羽猜想的一样，这一次雾隐使团来的主要目的是月隐村内部的血继忍者。毕竟现在的雾隐村实在是太虚弱了，这么一批强力的血继忍者，说不心动那是不可能的。

    照美冥说话很有艺术，将所有的责任都推到了矢仓的头上，表示现在的雾隐村是无辜的。一个“回”更是表明雾隐村才是血继忍者们真正的故乡。

    “没门！”

    面对照美冥的要求，琉羽轻轻地吐出了她的回答。

    开玩笑，来自雾隐村的血继忍者余脉可是现在月隐村的主要战力组成之一，这些血继忍者比普通忍者强的不是一点半点。

    况且，现在月隐村内部大部分的血继忍者来到月隐村的时候都还是七八岁的孩子，将他们培养成为一名合格的忍者也是花了不小精力的。

    照美冥凭着一句话就想将琉羽的的班底拆散，做梦去吧！

    .........

    “没门！”

    这两个字轻轻地回荡在会议室之中，让这场刚刚开始的会谈直接陷入了僵局。

    大厅之内一时火药味弥漫，青等雾隐代表眼神瞬间变冷看向了月隐一方，而草千

    符堂等人也毫不示弱，场面顿时陷入了死寂。

    而冬月琳、仓间支宇这两个从雾隐村逃亡而来的血继忍者，同时也是作为月隐村高层代表则是双手抱胸冷冷地盯着雾隐使团。在这场新旧村子的冲突之中，他们二人无疑是支持琉羽的。

    虽然他们二人的家族覆灭是因为四代水影的清理政策，并且矢仓现在已经被推翻了，但不代表仇恨会随着水影的更替而消失。

    四代水影代表的可是整个雾隐，在四代为首的雾隐忍者对他们举起屠刀之际，除了鬼灯一族提供的少数帮助让家族传承不至于灭绝之外，当时雾隐内部大多数人都是对他们避之不及，甚至有不少人充当了家族覆灭的帮凶。

    现在的他们一看到雾隐村的标志，脑海之中就不由重新浮现出惨死在雾隐忍者手中的族人。

    至于让他们回到雾隐村，想都不要想。

    ......

    照美冥眯着眼冷冷地盯着琉羽，她没想到琉羽的态度竟然这么果决，连谈都不愿意谈。

    原本她还以为能通过鬼灯一族的影响带动一批血继忍者重新回到雾隐村的，可现在看这个态势，估计是黄了。

    “琉羽小姐的意思是不打算交出他们吗？”

    不过照美冥还是不死心，还想着再理论一番，毕竟那些人之前可都是雾隐村的人。

    “水影大人这话说的好像我和我的部下犯了什么大错似的？”

    琉羽冷声反问了一句，直直地盯着照美冥碧绿色的眼睛。这质问的语气，照美冥还真将自己和自己的村子当成软柿子了啊！

    两个女人的视线在空中交锋，空气渐渐凝固，在场的众人已然感到了一丝冷意。场面就这么僵持下去了，稍有不对劲，这里就可能爆发一场武装冲突，甚至演变为雾隐和月隐之间的战争也不是没有可能。

    .......

    “呵呵！既然琉羽小姐如此坚持，那倒是我冒犯了。既然如此，那这次引渡回血继忍者的事就此作罢。”

    “同时，雾隐村对月隐村收留这些血继忍者表示感谢，同时也对曾受到先代水影迫害的众位表示抱歉。”

    许久，照美冥一声轻笑打破了此地的僵局，表示服软。随后转过身来对着冬月琳和仓间支宇微微一鞠躬，表示歉意。

    而对照美冥的道歉，二人没有任何表示，依旧是那副冷漠的样子。而琉羽倒是微微吃了一惊，没想到照美冥竟然这么容易就服软了。

    “水影大人！”

    青看到这一幕，不由小声提醒道。照美冥毕竟是雾隐村的水影，根本没必要做到这一步。不过在照美冥眼神的警告之下，青只能将想要说出的话重新咽下。

    照美冥心里清楚，召回那些血继忍者已是无望，鬼灯弦月没有出现在这次会议之中已然说明了一切。不过就算不能让这批人重新回到雾隐村，也决不能让他们就此对雾隐村产生仇恨。

    既然事情没办成，也没必要激怒面前的草千琉羽。在刚刚的态势对峙之中，照美冥和琉羽本是处在均势，可随后照美冥就发现自己在这“对决”之中开始逐渐处于下风，在自己逐渐感到吃力的时候，琉羽依旧是那副轻松的模样，这让照美冥明白这个在叛逃之后就极少在忍界出手的女子的实力已然超出了自己的预想。

    自己不是面前女子的对手，照美冥坦然承认了这个问题。况且以现在雾隐和月隐之间的实力对比，雾隐村还真不占优势。

    既然实力不如人，那向琉羽服软也就不是那么难以接受的了。

    “这趟月隐村之旅不亏。”

    照美冥在心中暗道。

    ..........


------------

第二百七十亖章   中忍考试！

    这场会谈最终以雾隐方面服软落下帷幕，双方的关系也并未走向琉羽最坏的打算。

    雾隐村和月隐村之间并未达成什么书面性的正式文件，不过照美冥在会后隐晦的表露出如果琉羽打算走上月隐村的前台的话，他们雾隐村会承认其合法性的。

    雾隐使团来的快，去的也很快。在与琉羽的交谈之后，第二天照美冥直接启程返回了雾隐村，毕竟现在的雾隐村百废待兴，需要她这位水影的坐镇。

    这那场谈判之中，琉羽凭借自己的实力占据了上风，让照美冥召回血继忍者的打算落了空。不过就算琉羽让血继忍者们自由选决，估计也没多少人愿意重新回到雾隐村。和雾隐村曾经的仇恨是一方面，对月隐村充满希望的未来又是另一方面。回到雾隐村，对那些在月隐村长大的新一代血继忍者来说，一切都是陌生的。而月隐村，才是真正的归属。

    至于鬼灯一族，在那位鬼灯一族的长老与鬼灯弦月长谈过后，那些鬼灯一族的族人也在鬼灯弦月的带领之下，正式决定留在月隐村。而鬼灯一族也从现在开始正式分裂为雾隐村一脉和月隐村一脉。不过二者的分裂相当平和，并没有什么具体的矛盾，两村之间也不会阻止鬼灯一族两脉之间的正常交流。

    而通过这一次的外交胜利，琉羽在冬月琳等人心中的地位更进一步，让他们确信，只有跟着琉羽才能实现家族的重新复兴。

    .......

    鬼之国境内的一条小道之上，雾隐一行人正在稍适歇息。

    “水影大人，您为什么......”

    看着正在喝水的照美冥，青忍不住提出了自己心头的疑问。在他看来，尽管草千琉羽很强大，但作为雾隐村水影，同时掌握有两种血继界限的照美冥完全犯不着示弱。

    青这话一出，也吸引了其他人的目光，他们和青抱有着同样的想法。毕竟就算雾隐经历了近些年的内乱，但雾隐村好歹还是忍界五大忍村之一，照美冥更是背负了影之名号的存在，完全犯不上对一个成立不到十年的忍村示弱。

    这样传出去，其他几个忍村会这么看待雾隐村？

    “你们还没认清形势啊！”

    照美冥轻轻放下了杯子，看着自己的部下们轻轻叹了一口气。看来他们还不清楚那个草千琉羽究竟有多么恐怖，还没从五大忍村把控忍界的幻想之中走出来。

    “弱者向强者服软是不需要理由的，很不幸，现在的我们就是那个需要服软的弱者。”

    一边这么说着，照美冥的脑海之中不由浮现出了昨晚她与琉羽那次无人知晓的交锋。

    .......

    在送走雾隐使团之后，琉羽开始忙碌了起来，准备迎接接下来在木叶举办的中忍考试。至于昨晚与照美冥的短暂交锋，根本没有放在心上。

    按照之前的安排，苍夜鸣、水无月禾、风魔目、明泽矢、冬月枫、以及宇智波玄六人作为月隐村的参赛代表，冬月琳和琉羽作为带队上忍陪同。

    ........

    这一次中忍考试的其中一个目的是向外界展示月隐村的实力。在和平年代，多国联合举办的中忍考试就是各国展示自己军力的舞台，表现好的下忍所属的忍村则可以在后面的委托之中争得更多份额。为了月隐村更好的发展，同时也是给村内众人提一波信心，月隐村有必要对外界展示一下自己的实力。

    而另一个目的，则是琉羽打算在大蛇丸联合砂隐村实行木叶崩溃计划的时候拿下团藏。

    大蛇丸联合砂隐发动的木叶崩溃计划，绝对是木叶近些年最大的灾难，到时候绝大多数的木叶忍者都会去对付入侵者。而到了那个时候，就是流羽动手的时候了。不用担心木叶忍者的支援，团藏及其手下的根组织琉羽并不放在心上。

    这几年来，月隐村最大的对外伤亡并不是出现在执行任务之中，而是出现在和团藏根组织的对抗之中。

    在团藏针对性的侦查之下，琉羽有理由相信团藏知晓月隐村的首领究竟是谁。不过团藏显然也意识到了他与自己之间的战力差距，因此这些年来一直躲在木叶不肯出来，让琉羽找不到机会下手。

    不过，团藏不出来不代表琉羽不会主动找上去。

    既然大蛇丸给琉羽创造了这次机会，琉羽没理由让团藏继续活

    下去，他们之间的恩怨也是时候了结一下了。至于如何善后吗？琉羽相信大蛇丸以及背后的音隐村是不会介意背上这个黑锅的。

    至于三代目，琉羽对其并无太大恶感，但也不会有什么好感。也因此琉羽并没有解救他的打算，让三代目作为英雄英勇地死在保卫村子之中才是他的归属。

    ............

    木叶大门之外，人流不止，其中大多是前来木叶发布委托的委托人，这份繁荣当得起忍界第一大忍村的称呼。

    不过在人群之中，偶尔会夹杂着一些身着劲装的忍者，他们就是这一次来参加木叶中忍考试的存在。

    “喂喂！又有人来了！”

    看着不断走近登记处的那队人，登记台值守的一名木叶忍者摇了摇身边的同伴提醒道。

    “知.....知道了........”

    那名木叶忍者懒散地伸了伸懒腰，随后转过了自己的视线，不过下一刻他就瞪大了自己的双眼，因为面前的女子实在是太漂亮了。

    领队的女子约莫二十来岁，一张瓜子脸、睫长眼大、皮肤白晰，容貌甚是秀丽，脑后露出一头长顺的银发，身材苗条，身上的的黑色制式马甲增添一份英武之气，脸上两道浅浅的紫色花纹更添一番别样韵味。

    这名木叶忍者完全被琉羽的美貌给吸引住了，完全没注意到琉羽身后带着的几名下忍。

    “你好，我们是月隐村参与本次中忍考试的队伍，我是带队月隐上忍-----苍夜景。”

    看着门口的两名木叶忍者，琉羽微微一笑，随后递上了木叶之前邀请参加中忍考试的信札。这一次有正规的理由，犯不着像前几次那样偷偷摸摸潜入进去。

    “月隐村上忍冬月琳”

    看着那名木叶忍者的痴哥样，冬月琳眼中不由闪过一丝微不可察的嘲讽。

    “你好，请稍等！”

    尽管惊讶于对方的相貌，但那名木叶忍者还是没忘记自己的职责，右手借过琉羽递来的信札，左手不着痕迹地掐了掐自己的同伴的大腿，现在他的那副表情可真是给木叶丢脸。

    .........


------------

第二百七十五章   暗部上忍---药师兜

    这一次来参加木叶举办的中忍考试，为了避免暴露身份出现不必要的意外，琉羽借用的是苍夜一族的身份，同时将自己标志性的绿色长发染成了银色，并且在脸上涂抹了两道紫色的花纹。

    而参赛的六人之中，宇智波玄也被更名为苍夜玄，将宇智波标志性的黑发染为了银发，暂时与琉羽充当同族。

    才一走进木叶村，众人第一眼就能看到矗立在木叶最高峰的历代火影的石像。在进入木叶村之后，看着大街之上人来人往的潮流，琉羽不禁感叹了一句：“比之以往更加繁盛了。”

    在经过这么多年的发展之后，木叶早不是琉羽当初那时刻备战的状态了，大街之上各式商店遍布，人群之中不时夹杂着一个身着绿发马甲的木叶忍者。

    而参赛的月隐村众下忍之中，苍夜鸣、水无月禾、风魔目、明泽矢、冬月枫五人都是略带新奇地打量着木叶这个忍界第一大忍村。尽管月隐村发展的很快，但和木叶这种底蕴深厚的大忍村比起来还是差了不少。

    至于最后一人，宇智波玄则对周围的一切露出了一丝怅然。他也曾生活在这个村子，可这个村子却毁了他的家族。曾经所熟悉的地方，现在却带着说不尽的陌生。

    走着走着，琉羽一行来到了木叶警务部队的大楼之外。

    木叶现在的警务部队是在宇智波被灭族之后由三代主导，招募各族忍者重新建立的新警务部队，突破了以往一族的限制。

    不过也正是因为现在警务部队组成不同，导致现在警务部队标志当中的宇智波团扇族徽变成了木叶的标志。

    在走到警备部大门口的时候，宇智波玄不由止住了步伐。曾几何时，他也曾站在大门之外憧憬的看着门内的一切，憧憬着自己穿上警务部队的制服。

    “玄”

    注意到这一切的琉羽不知何时来到了宇智波玄的身边，右手轻轻搭在了他的肩膀之上。

    “琉........景老师，我没事。”

    精神恍惚之下，宇智波玄差点交出

    了琉羽的真实身份。

    “倔强的小家伙！”

    琉羽心中暗道，随即温柔地摸了摸宇智波玄的头。作为月隐村宇智波一脉天赋最为出众的天才，在才来到月隐村的时候就开启写轮眼的存在，宇智波玄的潜力甚至比之宇智波泉还高。

    经过这么多年的成长，宇智波玄的实力早就超越了一般层次的中忍，如果佐助还是对战白之时的实力，那他根本不会是宇智波玄的对手。

    在木叶和平的环境之中，佐助的成长极为有限，这也无怪乎后面鼬再度见到佐助的时候要用月读给他一点刺激了。要知道宇智波鼬13岁的时候就已经当上暗部分队长，开启万花筒写轮眼成为宇智波一族明面上的第一强者了。而那13岁的佐助实力还是太过弱小，根本无法担起鼬给他规划的未来。

    战争永远是促进人快速成长的，琉羽、卡卡西、鼬这些经历了战争残酷的存在比之同期的木叶小强强的不是一点半点。

    在这次带来参加中忍考试的六人组中，琉羽是最关注宇智波玄的。如果宇智波玄未来超越了仇恨的束缚的话，琉羽是不介意将宇智波玄当做继承人来培养的。毕竟泉的性子总归是差了点。

    .......

    琉羽等人很快就来到了木叶安排给他们的居所，这是木叶用来专门安排各国参加中忍考试的忍者的。

    木叶还算大方，参加中忍考试的每个人都能安排一个小房间。入住旅店之后，冬月琳指示参赛的学生们在中忍考试正式开始前可以自由活动，但注意不要与木叶的人起冲突。对此琉羽却表示起一点冲突什么的也无所谓。

    当下忍们都被打发之后，琉羽回到了自己的房间。作为这次队伍的领队，琉羽所处的房间比下忍小家伙们的房间宽敞了不少。

    “出来吧！”

    坐在沙发之上，琉羽看着窗外轻声说了一句。木叶对于参加中忍考试的外村忍者会有监视并不出乎琉羽的预料，还在木叶的时候她也曾执行过这种任务。

    对于这种事，参加

    中忍考试的各方势力其实都是心知肚明的，大家也不会挑破。不过这一次来监视琉羽的存在有点不同，从某种意义上来说，两人还算是“故人”。

    “琉羽大人还是这么敏锐啊！”

    琉羽话语刚落，一道身着银色马甲制服的木叶忍者瞬身出现在了琉羽的面前。男子现身之后，随即解开了自己的暗部面具，露出了面具之下的真容。

    男子一头银色小短发，用发带绑了起来，一双黑眸隐藏在圆框眼睛下，看向琉羽的眼神中露出了一丝缅怀，一丝感激。

    “很让我意外啊！”

    看着面前一身暗部标准制式打扮的药师兜，琉羽露出了一丝新奇的意味。

    因为按照原著的话，现在兜的表面身份应该是参加六次中忍考试不中的木叶大龄下忍，真正身份是音隐村安插在木叶的间谍，作为音隐与砂隐联合进攻木叶的负责人。

    而现在的兜却身着一身木叶暗部才会有的马甲制服，并且还来监视自己。现在看来，药师兜的人生轨迹似乎因为自己的插手改变了，事情终究与原著有了些许不同。

    “这还得多亏了琉羽大人您的帮助。”

    看着面前的琉羽，兜的语气之中丝毫不掩饰自己的感激与尊重，当年要不是琉羽提醒及时的话，也许自己就会悔恨终生了。

    当年在与药师野乃宇相认之后，两人一直在担心着这么应对团藏接下来的行动。不过还没等团藏对他们出手，木叶就传出了草千琉羽举族叛逃的消息。

    在琉羽叛逃之后，团藏的举动受到了火影直属暗部的监视，团藏的举动已经触动了三代的底线。

    而之后，药师兜和药师野乃宇也算是因祸得福，二人得到了三代火影的特别关照。药师野乃宇担任木叶医院的院长，并且成为了继纲手之后的第二任医疗部队队长。作为药师野乃宇继子的药师兜则从根部转到了火影直属暗部。至于孤儿院，在三代的指示下也得到了不少援助，不至于再像原著那样受到团藏钳制。

    .......


------------

第二百七十六章   中忍考试启幕！

    “老狐狸！”

    药师兜离开之后，琉羽面色不变，小声嘀咕了一句。

    琉羽知道，药师兜的出现可以说是三代给她的一个警告。尽管三代和兜没有明说，但有些事情有时候只需要表明一个态度。

    现在的药师兜绝对是木叶一等一的战力，在火影直属暗部之中，估计也就只有掌控木遁的大和可能压过药师兜一头。

    将这样一名暗部精英安插到自己身边，你说三代没别的意思琉羽也不会信。三代这是告诉他一切都在他的掌控之中，告诉琉羽木叶知晓月隐村的底细，甚至连宇智波玄的真实身份也可能知晓。

    药师兜的出现可以说是一个意外，不过琉羽也没有把这件事太过放在心上。

    坚固的堡垒往往最容易被从内部攻破，面对蠢蠢欲动的大蛇丸和早就对三代不满的团藏，三代已经没多少时间了。

    就像原著一样，背叛了团藏的药师兜能在木叶潜伏多年，你说背后大蛇丸和团藏没有再度勾结，谁会信？

    就像原著之中的木叶崩溃计划一样，团藏和其手下的根部从始至终都未出现，再加上疾风传中团藏派遣佐井联系大蛇丸之际的第二次木叶崩溃计划。琉羽有理由相信这一次的木叶崩溃计划，针对木叶的不止砂隐与音隐，还有一直活动在暗中的团藏。

    身为木叶的高层，为了权力却联合本村叛忍与盟国发动对自己村子的袭击，这还真是一个天大的笑话。

    琉羽不会将对团藏的仇恨迁移到整个木叶村上，但也不会因为曾经美好的回忆对木叶特殊对待。

    ..........

    在傍晚时分，宇智波玄六人重新回到了旅馆，让琉羽有点小意外的是，苍夜鸣居然受伤了，手上带着几条血痕，所幸不是很严重，不会影响后续的中忍考试。

    “谁打的？”

    琉羽有点好奇了，自己的这批学生实力不算弱了，竟然还能让苍夜鸣受伤，看来对手不简单啊！

    “被那个葫芦娃的沙子给伤的，不碍事！”

    苍夜鸣一边为自己缠上绷带，一边恨恨地说道。想来被人打伤让他觉得很丢脸，特别是他还得到了琉羽的特别指导，是月隐村内部少有名气的天才。

    “葫芦娃！”

    琉羽听到这个称呼，倒是不由一乐

    ，没想到苍夜鸣还有这种取外号的天赋。

    “和砂隐的几个家伙起了冲突，主要是那个背着葫芦的熊猫眼比较麻烦，鸣就是被那个熊猫眼给打伤的。”

    宇智波玄在一边补充道，眼中有着不加掩饰的战意。同辈之人中，估计也就我爱罗值得他一战了，不过可惜的是，由于不能暴露自己宇智波一族的身份，他无法使用写轮眼。

    “对对，还是玄厉害，一出手就逼退了那个使用沙子的熊猫眼。要不是玄出手，鸣这个家伙就惨了。”

    冬月枫双眼冒着小星星十分赞同地说道，她喜欢宇智波玄也不是什么秘密。对这一点其他几人已经免疫了。

    “我爱罗吗？”

    琉羽嘴角微微勾起，没想到和原著不同的是，这一次与砂隐三人组起冲突的居然是自己的学生。

    冬月琳闻言不满的看了一眼琉羽，那有这种指示学生出去挑事的不良老师啊？

    “对了，除了沙隐的家伙外，你们碰见木叶的参赛下忍了吗？”

    想到原著之中和我爱罗起冲突的主角团，琉羽再次问了一句。

    “有，碰见了一个黄头发的傻小子和一个粉色头发的宽额头，最后出现的那个黑头发的家伙实力倒还不错，特别是他还是宇智波一族的。”

    明泽矢补充道，不过在说到宇智波的时候，语速不由慢了下来，在场众人的目光也都不由集中在了宇智波玄的身上。

    “那个小子还挺帅的，不过还是比不上玄。”

    冬月枫还是一脸花痴地说道。

    “他现在太弱了，根本担不起宇智波的名号。”

    宇智波玄皱了皱眉，毫不掩饰对宇智波佐助的厌恶。在他看来，作为宇智波鼬弟弟的佐助根本担不起一族的重任，特别是现在的他连三勾玉都还没有开启。这样的佐助，根本不是他的对手。

    ......

    与砂隐三人组的冲突只是一个过场，琉羽并没有放在心上。就这么过了一个星期之后，木叶与砂隐联合举办的中忍考试终于启幕。

    木叶村七十二人，砂隐村三十人，草隐村十五人，泷隐村十二人，雨隐村二十一人，月隐村六人，音隐村三人......

    而在考试会场大楼的斜对面顶楼之上，则三三两两地聚集着一些上忍，他们都是参赛学生的指导上忍，现在中

    忍考试还没正式开始，木叶也不禁止各村指导老师近距离观察和给予自己学生指导。

    依靠大楼顶端的栏杆边上，看着底下不断往会考中心聚集的下忍，琉羽心中暗道：“终于开始了啊！”

    琉羽尽管知晓第一场中忍考试的套路，但她并没有告知自己的学生，毕竟要是那样的话这场考试也就失去它应有的意义了。并且，琉羽相信她的学生们不会被伊比喜的小小花招给吓倒，

    “你觉得他们有几个能通过这场中忍考试？”

    在琉羽的身边，冬月琳双手交叠顶住下巴，看着底下自己的学生问了一句。和琉羽这个半吊子老师不同，她是风魔目、水无月禾、明泽佐太这三人真正的指导上忍。作为老师，她自然是希望自己的学生能成功通过中忍考试当上中忍的。

    “一个也不会通过。”

    琉羽一边感兴趣的看着斜对面的钢子铁、神月出云这看门二人组用幻术玩弄来参赛的下忍，一边头也不回的回道。

    “一个都不会通过?你是不是太高看木叶的这些家伙了。”

    冬月琳闻言皱起了眉头，琉羽虽然曾经是木叶的忍者，但她是不是太高看木叶新一代下忍的实力了？

    要知道，这一次来参加考试的可都是月隐村新一代的精锐，其间更是有岚遁、冰盾这些强大的血继界限。

    “我不是不相信孩子们的实力，而是这场中忍考试注定开不下去。”

    看着下面的佐助以装遁成功破解幻术，琉羽再次回了一句。

    “开不下去，你的意思是？”

    冬月琳的声音不由变小起来，琉羽这话可是富含深意的，难道是琉羽是打算在这场中忍考试之中搞事？使得这场中忍考试被迫中止？

    “中忍考试的‘主角’来了！”

    琉羽没有回答冬月琳的问题，反而往侧边努了努嘴。冬月琳则顺势看向了一旁身着音隐马甲制服的帅气男子。此刻的音隐男子正感兴趣地看着对面三楼佐助与小李爆发的战斗，眼中毫不掩饰自己的贪婪。

    待得佐助被小李的体术击败之后，男子感兴趣的伸出舌头舔了舔下嘴唇，道了一句“可惜了。”

    说完之后，音隐村男子转过身来，看向琉羽说道：

    “好久不见了啊！琉羽小姐。”

    ...........


------------

第二百七十七章  大蛇丸的邀请

    听到这句话，冬月琳瞬间警戒了起来，戒备的看着面前的这名音隐上忍。只要面前这个男子稍有不对劲，冬月琳立马就会发动攻击。琉羽的身份只有月隐村参加中忍考试的几人知晓，面前这个听都没听说过的男子是如何知晓琉羽的真实身份的？

    “真是好久不见了啊！大蛇丸。”

    琉羽挥了挥手，示意冬月琳不用紧张。随即转过头来看着大蛇丸也露出了一丝冷笑，大蛇丸才是这一次中忍考试之中当之无愧的“主角”啊

    “大.....大蛇丸?”

    冬月琳则是一脸震惊的看着面前的这个男子，万万没想到面前的这个音隐带队上忍竟然是木叶曾经三忍之一的大蛇丸。

    不过随后，冬月琳就冷静了下来，大蛇丸作为叛逃已久的忍者，现在以音隐村的忍者身份潜入进来是想干什么？

    而且看琉羽这个样子好像早就知道什么似的，难道二人是打算合作吗？如果是，那他们又打算合作什么？是否是针对木叶?

    “不知琉羽小姐这次有没有和我合作的意愿？”

    大蛇丸是一个十分务实的人，曾经的身份地位都是虚的，只有实力才是真正的凭靠。现在的琉羽给他一种极度危险的感觉，大蛇丸自然不会摆出什么高高在上的姿态。

    “合作？我们之间有什么可以合作的吗？”

    琉羽闻言，表情玩味的盯着大蛇丸。曾几何时，她只是一名普通的木叶忍者，而对方是赫赫有名的三忍之一，那个时候面对大蛇丸还需要加上敬称，不过现在的琉羽已经不再把大蛇丸视为威胁了。

    “当然，我们之间可以合作的有很多。例如.............毁灭木叶。”

    大蛇丸并未在意琉羽无礼的话语，而是自顾自地说道。话说到最后，大蛇丸的话语徒然转冷，似乎对这个生养他的村子没有一丝留恋。

    “木叶这架腐朽的风车已经停止转动太久了，需要一股风重新吹动它。”

    大蛇丸以一种蛊惑的语调劝说着琉羽。

    大蛇丸既然会出现在琉羽面前，自然不会什么调查都没做。相比忍界其他大忍村，他关注月隐村的时间更早，自然知晓月隐村的幕后掌控人是草千琉羽。

    也正是对琉羽底细的知晓，大蛇丸才会来拉拢琉羽参加这次的木叶崩溃计划，以琉羽的实力来说，绝对够资格作为一个合作伙伴。

    如果草千琉羽愿意加入到这一次的木叶崩溃计划当中，那么木叶也是时候结束它的使命了。月隐村、音隐村再加上那个蠢货的砂隐村，这股力量已经足够毁掉木叶了。

    “没兴趣！”

    琉羽冷冷地回绝了大蛇丸的邀请，她对什么木叶崩溃计划根本毫无兴趣。不过要是来个岩隐崩溃计划的话，琉羽倒是不会拒绝。

    大蛇丸面色微微一变，原以为这一次她会答应自己的合作请求，但没想到琉羽居然直接回绝了。当年为了自己的族人都敢杀到自己的据点，现在的她没理由放过这次的机会啊！还是说这个女人还被那什么没有意义的羁绊所束缚？

    “你被团藏逼到叛逃，难道不想报复吗？”

    大蛇丸舔了舔下嘴唇，再度诱惑道，和团藏有诸多勾结的他自然明白草千一族叛逃的始末。

    “毁灭木叶和杀死团藏是两回事，至于我如何向团藏复仇，这就不需你费心了。”

    琉羽冷冷地回道，大蛇丸可不是什么令人值得信赖的合作对象。况且，她没理由和昔日的同伴敌对，更没理由和大蛇丸合作。

    “原来如此！”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，似是明白了什么，随即便不再纠缠琉羽，转身离开了这里。风一旦吹起，便不会再度停下，大蛇丸是不会因为琉羽而停下自己的脚步的。

    “大蛇丸是打算......”

    待得大蛇丸离开之后，冬月琳凑上前来问道。原以为琉羽这一次只是单纯来参加中忍考试，顺带看一下木叶故人什么的。但现在看来事情似乎没那么简单啊！

    “没错，大蛇丸联络了砂隐村准备对木叶发动奇袭。”

    琉羽点了点头，肯定了冬月琳的猜想。这一次的行动，冬月琳也是一个极大的助力，随着事态的发展，她早晚会知道的，琉羽没必要隐瞒太多。

    “不打算提醒一下木叶吗？”

    冬月琳不由问了一句，琉羽当初可是木叶的忍者，现在看到木叶即将遭遇劫难，难道不想为曾经的村子做点什么吗？

    “我已经不属于这个村子了。”

    琉羽轻轻回了一句。立场决定行动，如果她还是木叶的忍者，自然会将一切扼杀在萌芽阶段，不过可惜的是，现在的她已经不再是木叶的忍者了，她也不是宇智波鼬那种即使被村子背叛也会深爱村子的存在。她与木叶之间，总归是有了些隔阂。

    “大蛇丸发动木叶崩溃计划的时候，就是我们动手的时候了！”

    琉羽看着大蛇丸离开的背影，露出了一丝冷意。团藏，也是时候让你付出代价了。

    冬月琳闻言点了点头，虽然很意外大蛇丸这个昔日的木叶三忍居然会发动针对自己村子的战争，但也没问太多，大蛇丸那种存在的心思是她无法揣度的。

    至于琉羽打算在这场动.乱之中如何行动，冬月琳不会去管。琉羽才是月隐村真正的首领，现在机会摆在了面前，她只需要跟随琉羽行动就好了。至于后果什么的，这不是她需要考虑的。

    .......

    不多时，随着御手洗红豆略显逗比的登场，第一场中忍考试正式结束。六个小家伙倒是没让琉羽失望，全部通过了第一场考试，也不枉琉羽对他们的培养与看重。

    不过接下来的第二场中忍考试，就没那么容易了。这一场比赛，可是真的会死人的。

    在小家伙们前往死亡森林前，琉羽特意关照了几个小家伙不要和那带着草帽的草隐三人组起冲突，尽量避开他们。

    在苍夜鸣提出为什么的时候，琉羽冷冷地瞥了一眼回道：“如果你不想以尸体的状态回到村子，那你就好好听玄的指挥。”

    琉羽的眼神让小家伙们知晓琉羽不是在开玩笑，虽然不知道那三个家伙有什么特殊的地方，但也暗暗记住了琉羽所说的那队人的特征，避免碰上不必要的麻烦。

    琉羽虽然不惧怕大蛇丸，却担心大蛇丸对她的学生们下毒手。特别是大蛇丸一直觊觎着宇智波的身体，以大蛇丸的能力，逼出宇智波玄的写轮眼并不是什么难事。要是到时候大蛇丸改了目标，将宇智波玄的身体作为替补，那可就麻烦了。

    除了提醒他们小心大蛇丸一组以外，琉羽还为他们下达了一个特殊的任务。

    .......


------------

第二百七十八章 死亡森林！

    第二天早上，通过了笔试的下忍们纷纷开始向中忍考试第二场的预定会场集合。第二场中忍考试和原著之中一样，是一场历时五天的卷轴争夺战，地点依旧被安排在了木叶第四十四号演习场，别名“死亡森林”。

    这一次因为月隐村的参赛，参加第二场卷轴争夺战的小队变成了二十八组，比原著之中多了两组。

    二十八组其中十四组持天之卷轴，十四组持地之卷轴，只有集齐天地两组卷轴并在规定时间内三人一起抵达中央高塔的小组才能获得晋级第三场的资格。缺少卷轴、小队减员或者未在规定时间抵达都会被淘汰，是一场考验下忍们野外生存、团队合作的综合性考试。

    “第二场中忍考试，现在开始！”

    随着御手洗红豆的一声大喝，宣告着这场中忍考试正式开始。为了避免考生们第一时间就展开混战，给各个小组安排的入口各不相同，同时这也是为了避免大忍村依靠人数优势联合起来淘汰小忍村的参赛下忍。

    ........

    才一入场，宇智波玄就领着苍夜鸣和冬月枫按照地图指示直奔中央高塔，根本没有寻找猎物夺取卷轴的打算。

    想要通过第二场中忍考试，就必须集齐天地两组卷轴并在规定时间内抵达中央高塔，而宇智波玄的目的地很明确，那就是在以最快的速度抵达中央高塔，然后截杀前往高塔提交卷轴的小队。

    虽然那些对自己实力有信心的小队也会这么做，但宇智波玄三人并没有放在心上，这一切都是源自绝对的实力自信。

    通过昨天的第一场笔试，他已经对参赛的众小队有了一个大致的了解，除了砂隐小队以外，他自信没有什么人能威胁到自己。

    那个姓御手洗的女人不是说要在这场比赛之中淘汰一般半人吗？自己不介意帮她多淘汰一点。

    苍夜鸣和冬月枫也没有反对宇智波玄，不是狂妄，而是他们确实有这个资本。虽然苍夜鸣不是我爱罗的对手，但苍夜鸣也不需要对付我爱罗，那个葫芦娃由宇智波玄对付就行了，苍夜鸣自认对付那个傀儡师或者扇子女还是不成问题的。

    ..........

    而在另一边，风魔目、水无月禾、明泽佐太三人则没有像宇智波玄三人那么冒进，而

    是稳打稳扎地向中央高塔推进。同时他们三人还需要完成琉羽布下的秘密任务。

    .........

    幽暗的密林身处，三道人影不断跃进，向着中央的高塔逼近。猛然间，苍夜鸣一个后跃，避开了阴暗处数枚来袭的手里剑，随后稳稳地停在树上。

    不过还没等他看向来袭者的方向，一条缠绕在树上的大蛇猛地扑出并张开了血盆大口。看着扑面而来的蛇腥味，苍夜鸣并没有显得如何惊慌。

    “岚遁，雷云波。”

    一道莹白色的光柱从冬月枫合拳的手中射出，直袭向苍夜鸣的后背，就在即将击中鸣的后背之际，光柱就像有意识似的分为数条绕过了苍夜鸣直接射进了蛇口之中。再之后，苍夜鸣一个后跃避开了四散开来的大蛇血肉。

    而另一边，宇智波玄几乎也在同一时间遭遇了一条大蛇。

    宇智波玄先是向下一个翻身抽出了背部的太刀，随后持刀刺入树中作为支点旋身避开了大蛇的冲击，随后抽出太刀再趁势跃到大蛇背上。跃到大蛇背部之后，往长刀之中贯入查克拉，对准了大蛇的七寸部位猛地刺入。

    整个动作一气呵成，显示出宇智波玄丰富的战斗经验。

    随着太刀入体，大蛇停住了行动。不过还没等宇智波玄松一口气，大蛇背部便破开一个大口，一道身影从破口之中猛地钻出。

    那人的身体像蛇一般蜿蜒曲长，才一出来，便逼向了宇智波玄。

    不过随后得空的苍夜鸣射出的数枚手里剑阻碍了那人的进攻，而宇智波玄也趁着这个时候跃身后退来到了冬月枫以及苍夜鸣的身边，三人呈一个标准战斗队形警戒着对面的那人。

    那人随即也从大蛇之中跃出，缓步来到了三人面前。而这个时候，三人也终于看清了来袭者的真正面目。

    来人身穿一身淡棕色长袍，带着一顶斗笠，腰间系着粗大的紫色绑结，一条长舌卷着一步苦无冷冷地看着三人。

    “是这个家伙！”

    看到这人，苍夜鸣和冬月枫不由心下一沉，暗道了一声不妙。

    琉羽在考试前特别提醒过几人避开带着草帽的草隐三人组，但没想到他们没找事，这草隐的家伙却主动找上了。并且这人展现出来的实力，怎么看都不会是个简单角色，看来得有一场苦战了。

    “这家伙不是草隐的下忍！”

    宇智波玄摇了摇头提醒道。这个时候，他也终于明白琉羽为何会提醒几人注意规避草隐的草帽三人组了，因为面前这人根本就不是参加第一场中忍考试时的那名草忍。

    宇智波玄在第一场中忍考试的时候就注意过可能会对自己形成威胁的存在，当时草隐村的草帽三人组他也是注意过的。不过他对草隐三人的评价却不高，认为他们不会是什么麻烦的家伙。

    可现在面前这人和第一场中忍考试时给自己的感觉完全不同，这人身上这种程度的杀气他只在琉羽身上感受过。

    直觉告诉他，这不是之前的那名草隐村忍者了。至于之前的那名草隐忍者，现在估计应该已经死得不能再死了。

    “呵呵！不愧是那个女人调教出来的学生，比之一般的忍者已是强了不少。”

    大蛇丸略感兴趣的看着三人说道，特别是看向宇智波玄的时候，眼中更是毫不掩饰自己的赞赏，不过在赞赏背后却还夹杂着一丝丝贪婪。

    而听到这话，三人更觉吃，这个男人似乎认识琉羽大人。

    大蛇丸那打量的猎物一般的眼神让宇智波玄汗毛竖立，握住太刀的手微微抖动。不是因为害怕，而是兴奋，想到自己居然有机会面对这种强敌，宇智波玄感到自己浑身的血液都开始沸腾起来。

    只有面对前敌，自己的实力才有机会更快地提升。虽然琉羽老师说过不准他们主动和这人产生纠葛，但他都杀到面前来了，自己总不能不反击吧！

    “噢！有意思的小鬼。”

    看着宇智波玄的状态，大蛇丸更感兴趣了，下意识地舔了下嘴唇，这表示他也兴奋起来了。

    正如琉羽所料的那样，一直觊觎着写轮眼力量的大蛇丸将目标打到了宇智波玄的身上。对大蛇丸来说，当自己有了两个选择的时候，自然要对比一番然后选择更优秀的。

    “来吧！小子，让我看看你真正的力量吧！”

    大蛇丸原本看向三人的眼神猛地一凝，一股较之刚刚更浓烈的杀气锁定了三人。

    ........

    至于琉羽，此刻的她正带着冬月琳在木叶的大街小巷各处闲逛，根本就没想到自己的学生们究竟遇到了些什么麻烦。

    ........


------------

第二百七十九章  香磷！

    死亡森林东北部，三名草忍遭遇了他们这场中忍考试以来最大的危机。

    三名月隐村的下忍挡在了他们前面，感受着着对方那副打量猎物一般的目光，三人知晓这次战斗已经无法避免了。

    前面的两名草隐下忍相视一眼，随即便打定了注意。三人迅速展开了队形，两名草隐男性下忍迅速前出做出攻击的态势，而剩下的那名红发眼镜少女则位于后面，看来她并非战斗型的忍者。

    战斗很快展开，草隐一方的两人率先发动了进攻。

    而他们的对面，橘发少女则轻轻向后跃开了两步，显然是不打算参与这场战斗，在他看来，他们两人足以应对这种情况了。而另外的那名黑发少女则是主动迎上了来袭的一名草忍。

    见队友都挑完了对手，剩下的那名明泽佐太只能对上最后那名持刀的草隐下忍。

    ......

    明泽佐太在前冲的过程之中，先是一个向后仰身避开了袭来的数枚苦无，再随后一个翻跃突进拉近了二人的距离。

    面对转瞬之间逼近自己的敌人，草隐下忍一个拔刀斩对准了敌方的脖颈。

    明泽佐太一个侧身，身体以不可思议的角度扭曲，在对方惊愕的眼神之中避开了草隐下忍手中的武士刀，并趁机贴面接近了对方。随后右手以手刀劈向草隐下忍的手腕，草隐下忍吃痛之下手中的武士刀不稳掉落在地。

    不过还没结束，明泽佐太劈落武士刀之后变刀为掌，一把握住了草隐下忍的手腕。往自己的方向猛地一使力，就将那人拉往了自己的方向，同时猛的一个膝顶对准了草隐下忍的腹部。

    “砰-----”

    在两股力的相互作用之下，草隐下忍遭到了更大的伤害。重击之下，草隐下忍瞳孔猛得瞪大，脖颈处青筋暴起。

    随后明泽佐太右手一甩，直接将草隐下忍扔了出去。

    在地上翻滚几圈，草隐下忍痛苦的捂住自己的腹部，不过在看到远处的红发少女之后，草隐下忍眼中现出了一丝渴求，随后踉跄着接近红发少女。

    来到少女身边之后，草隐下忍眼中闪过了一丝贪婪，随后拿起少女的纤手就往嘴边递。

    而作为同伴的红发少女面对同伴的作为，眼中下意识地出现了一丝惊恐与嫌恶，不过却没有闪避。

    噌-----”

    不过下一刻，一根冰千本直射而出，从草隐下忍的面前划过，划破了他的鼻尖，让他张嘴欲咬的动作不由停下。再随后数根冰千本被射出，直接穿透了草隐下忍的手臂。至于剩下的红发少女，也被突射而来的冰千本吓得向后瘫坐在地。

    “啊--------”

    草隐下忍痛苦的捂着自己的手大声地惨叫，再也顾不上红发少女了。

    再一眼看过去，对上黑发少女的同伴不择何时被冻住了双半身，无法再行动弹，要是不早点把他救出来的话，他的双腿一定会被废掉的。

    “这群家伙究竟是什么怪物？”

    看向月隐村三人的眼中，草隐下忍眼中已然夹杂了丝丝恐惧，为什么这种实力的家伙会出现中忍考试之中？

    看着自己的两名同伴转瞬之间被击倒，红发少女眼中除了对对面月隐三人组的惊惧之外，居然还带着一丝丝的快意，对同伴的惨叫居然没有丝毫的同情，反而希望他们受到更严重的伤害。

    “别再乱动了，否则下一次射的就不是手而是别的什么地方了。”

    水无月禾比划着自己手中的一根冰千本，隐隐间对准了草隐下忍的脖颈。

    看着对方不带丝毫情感的双眸，草隐下忍不敢再乱动，他知道对面不是在开玩笑，他们是真的会杀人的。

    面色苍白的草隐下忍忍住剧痛，用还没受伤的左手颤颤巍巍地取出忍具包之中的卷轴扔给了对面，随后大声喊道：“我......我.....我们认输.....”

    “居然是天之书！”

    风魔目稳稳地借住了对面扔来的卷轴，不过看着卷轴之上的“天”字，风魔目皱起了眉头。他们手中的卷轴也是天之卷轴，再得到一卷天之卷轴根本没有意义。

    “不碍事，反正我们这次的目标也不是卷轴。”

    明泽佐太倒是觉得没什么大不了的，在一边安慰道，反正他们这一次出手为的也不是卷轴，至于他们这一次的真正目标吗？

    一边这么想着，明泽佐太的视线越过了那名草隐下忍看向了最后的红发少女。随后，明泽佐太径直走向了红发少女。

    来到红发少女面前之后，明泽佐太对瘫坐在地上的少女伸出了手，露出了一个温和的笑容。

    “你就是香磷吧！”

    明泽佐太轻轻说出了这个名字，随后嘴角微微翘起，看来琉羽大人下发的秘密任务也没什么难度呀！

    没错，这一次琉羽给三人下发的秘密任务就是在这一场中忍考试中伺机夺下香磷。

    也许是受了大蛇丸的影响，也或许是为了增强自己忍村的实力，现在的琉羽和大蛇丸一样开始对血继忍者的收集感起兴趣来了。

    不过琉羽不是大蛇丸那种变态研究狂，她收集血继忍者不会把他们拿去解剖研究。

    看着对面黑发少年微微翘起的嘴角，香磷心中一根从未被拨动的弦不由颤动起来，下意识地伸出了自己的手。没有去疑惑为何他们对自己与其他两人不同，更没有去想他们为何知晓自己的名字。此时时刻，她的眼中全是这名少年充满阳光的微笑。

    “你....你.....你们这是什么意思？”

    不过此刻一旁的草隐下忍却无法冷静下来，他们那句“反正我们这次的目标也不是卷轴”究竟是几个意思。

    他们不是为了卷轴的话，那他们为何要袭击自己？他们究竟是想干嘛？还有，他们为何对香磷这么友好？胡思乱想之际，他的脑海之中映过了第二次考试开始前签署的生死状。

    “没什么意思，表面意思而已。”

    明泽佐太没有在乎草隐下忍的质问，只是拉起了香磷，随后带着香磷就准备离开。而香磷也不知道怎么了，神情恍惚之中就牵住了明泽佐太的手跟了上去。

    “再见了！”

    见目标任务到手，水无月禾抬起纤手对准了一脸惊惧的草隐下忍，随后纤手遥遥一握，空气之中的水分瞬间凝结。

    一股寒意袭来，草隐下忍低头一看，自己的下半身竟已被坚冰所包围。

    看着草隐二人的惨样，风魔目摇了摇头，随后便跟上几人离开的步伐，就这么将两名草隐下忍留在了此地。生死有命，至于他们能不能活着离开死亡森林，就看他们的运气吧！

    待得几人走远，地面响起了咚咚的脚步声，光听脚步就知道这是个大家伙。

    听到脚步声之后，两名草隐下忍下意识地偏转了声音的来向，映入两人眼帘的是一头近五米高的黑色巨熊。

    .........


------------

第二百八十章  宇智波玄的实力！

    死亡森林深处的一处空地之中，一场紧张的对峙正呈现在此。

    .......

    “来吧！小子，让我看看你真正的力量吧！”

    大蛇丸原本看向三人的眼神猛地一凝，一股较之刚刚更浓烈的杀气锁定了三人。

    在大蛇丸的眼神注视下，苍夜鸣和冬月枫感觉自己体内的查克拉竟然不受控制混乱起来。再之后，两人更是震惊的发现自己无法控制自己的身体行动。

    在他们的眼中，倒映出大蛇不断逼近的身影，再下一刻，他们二人甚至看见了自己死亡的景象。

    两人知道自己中了对面的幻术，并且这不是什么高明的幻术，但他们二人就是无法挣脱幻术，这是来自对面绝对的实力压制造成的。

    ........

    宇智波玄的手掌轻轻搭在了两名同伴的肩膀之上，随着宇智波玄查克拉的输入，两人体内的查克拉被打乱，解开了大蛇丸设下的幻术。

    “你们两个帮忙我把一下风，我要使用写轮眼了！”

    在帮二人解开幻术之后，宇智波玄小声说道。他有预感，对面那个长舌之人是冲着自己来的。

    “嗯！”

    二人应声点了点头，刚刚这幻术让他们明白自己的实力差得太多了，强行对上那个草隐的家伙只会给宇智波玄添麻烦。

    随后二人跃开分散到了两侧，警戒着其他参赛小组的接近，宇智波玄是宇智波的族人这件事绝对不能暴露出去。而大蛇丸并没有阻止他们二人的打算，他也不想这场战斗被太多人知晓。

    “不错！”

    大蛇丸取下舌上的苦无，再度舔了舔下嘴唇，这下他更兴奋了。

    “来吧！让我看看你的力量吧！”

    兴奋起来的大蛇丸掷出了手中的苦无，随后向着宇智波玄猛地冲了过去。

    “如你所愿！”

    宇智波玄拔起地上的太刀，同样冲了上去。在前冲的过程中，黑色的瞳孔徒然转红，三颗黑色的勾玉在血色瞳孔之中不断旋转。

    面对这种程度的敌人，已经无法再隐藏自己的实力了，只有压榨出自己最后的一丝力量，自己才有可能击败他。

    “铛------”

    宇智波玄先是侧身避开了大蛇丸掷出的苦无，随后太刀刀尖精准地刺入苦无末端的圆环，再之后借力将苦无重新掷向了大蛇丸。

    大蛇丸身体像蛇一样扭曲避开了苦无，随后再度从忍具包之中抽出了一枚手里剑

    架上了宇智波玄手中的太刀。

    随后苦无与太刀之间的交接声不断响起。两人之间你来我，往打得不亦热乎。

    随后大蛇丸似是摸清了宇智波玄体术与刀术的上限，张开大口，从口中喷出了数十条小蛇冲向了横刀劈来的宇智波玄。

    面对蛇群，宇智波玄不得不后跃避开，而大蛇丸也趁着这个机会拉开了距离。

    “风遁，大突破。”

    才一拉开距离，大蛇丸就蓄力来了一发忍术，大量被压缩的空气成团状袭向了宇智波玄。

    “火遁，豪龙火之术。”

    宇智波玄不敢怠慢，双手快速结印，一道烈焰从口中喷出成龙状迎上了大蛇丸的大突破。

    “轰------”

    风火交加，巨大的爆炸在两人之间的空地之上炸响。巨大的烟尘散开，暂时阻隔了两人的视线。再下一刻，宇智波似是感应到什么似的，右手抽出施术时插在地上的太刀，头也不回的向后刺去。

    太刀准确的刺入了来袭者的胸口，不过宇智波玄却没有露出丝毫轻松的神色，反而显得更加凝重。随后左手迅速掷出一枚手里剑，手里剑之上还绑上了细钢丝。

    在宇智波玄的操作下，手里剑带着细钢丝准确地缠绕在了一根粗壮的树枝上，随后，宇智波玄借助细钢丝将自己的身体拉开。

    而之前被他刺中的那名来袭者的身体已经软化为了一团黑泥，随后黑泥猛地炸开。要是宇智波玄再晚一点离开的话，身体说不定就会沾染上这些粘性极强的黑泥。

    当宇智波玄落在树枝之上正打算寻找草隐长舌男的时候，大蛇丸的身体像蛇一样缠绕着从树干背面杀出。

    在三勾玉写轮眼的帮助下，宇智波玄准确避开了大蛇丸的袭击，并趁势跃开，同时嘴角勾起一丝得逞的笑意。

    还没等大蛇丸发动下一步的攻击，大蛇丸脚下的树枝猛然炸开，那是宇智波玄在之前掷出手里剑的时候就趁机埋下的数枚起爆符。

    向后跃开的宇智波玄显然没打算就此放过大蛇，而是再度从忍具包之中抽出了数枚带有细钢丝的手里剑掷向了大蛇丸。

    大蛇丸猝不及防之下，被细钢丝将自己的身体牢牢困在了身后的树干之上。

    “火遁，龙火之术”

    口中咬着细钢丝的宇智波玄双手上下翻飞、就欲给大蛇丸来上一击。灼热的烈焰顺着细钢丝扑向了大蛇丸，大蛇丸的身体瞬间被烈焰所包围。

    “好耶！”

    看着宇智波玄

    以‘写轮眼操风车三之太刀‘成功击败了那名草隐的长舌男，冬月枫不由细声欢呼了出来。

    不过，宇智波玄的面色却事更加难看，因为烈焰并没有让对面的男人惨叫出声。他隐隐感到，自己并没有逼出面前这个男人的全部实力，他似乎是在测试自己的实力一般。这种被玩弄的感觉让他十分愤怒，同时也更加好奇究竟是什么人盯上了自己。

    ......

    “那.....那是什么？”

    待得烈焰散尽，苍夜鸣不由瞪大了双眼，因为对面的长舌男脸上的皮肤竟然脱落了，在脱落的皮肤之下是另一张苍白的人脸。

    “呵呵！年纪轻轻就能将写轮眼运用到如此程度，真是出乎我的预料啊！真不愧是宇智波一族的后裔，我更想得到你了。”

    大蛇丸撤下脸色已经被烧毁的人品面具，看向宇智波玄的目光之中充满了赞许。这份力量，还真是值得期待啊！

    “你这家伙！”

    这个时候，宇智波玄也确信对面那个家伙真的是冲着自己宇智波的身份来的了。这个家伙！也是在觊觎写轮眼的力量吗？

    “这个家伙，是....是......是大蛇丸！”

    就这再说，一声惊呼传来，冬月枫已经认出面前男子的身份了。现在，她也是终于明白为何琉羽让他们小心草隐的长舌男了，感情这家伙是木叶赫赫有名的三忍之一的大蛇丸啊！

    想到这里，冬月枫心中也是一动，大蛇丸作为叛忍潜入木叶的众人考试时想干什么？并且，琉羽老师似乎早就知道这个大蛇丸会潜入这场考试。

    “大.....大蛇丸！”

    宇智波玄瞳孔猛地一缩，想来也是被大蛇丸这个身份给震惊到了，不过随后他就释然了，如果对面是大蛇丸的话，也就不难理解他那压倒性的实力是怎么一回事了。

    “呵呵----”

    “既然如此，那这场战斗也就没必要打下去了！”

    知晓对面的身份之后，宇智波玄反倒没那么害怕了，轻轻笑笑了两声。面对强者，适当的压力可以激励自己变得更强，但过早面对太过强大的敌人却只会对自己的信心形成障碍。这种程度的敌人，现在的自己还不需要对上，强行对上只会对自己的成长形成障碍。

    随后，宇智波玄从自己的忍具包之中取出了一个卷轴，并非考试前得到的天之卷轴，而是考试开始前琉羽交给他的卷轴，一个能在关键时刻救命的卷轴。

    ..........


------------

第二百八十一章  变了样的中忍考试。

    五天之后，第二场中忍考试预选赛宣告结束，众下忍集合在中央高塔。由于琉羽等人并非木叶的忍者，因此她们并不会在学生通过第二场考试之后被卷轴之上的逆通灵术召唤过去，而需要她们自行前往。

    而在前往中央高塔的路上，琉羽碰见了伪装成音隐村指导上忍的大蛇丸。

    “你这家伙，是不是对我的学生出手了？”

    当走过大蛇丸身边时，琉羽短暂停留问了一句，琉羽可不相信大蛇丸会对宇智波玄没兴趣。

    琉羽和草千裕太一直坚信天才需要特殊对待，并且忍者是从战斗之中成长起来。也正因如此，在琉羽的关照之下，宇智波玄等人先是从忍者学校提前毕业，而毕业之后，光是参与忍者对战的b级任务就已经执行过不下十次了，绝不是在木叶抓猫拔草遛狗的第七班所能比的。

    琉羽对宇智波玄的评价是不逊于宇智波鼬的天才，要不然琉羽也不会产生将月隐村交给宇智波玄的想法了。

    如果现在的宇智波玄对上宇智波佐助，而如果佐助不依靠大蛇丸给予的咒印的话，根本没有与宇智波玄一战之力。大蛇丸如果想要一个宇智波一族的身体的话，现在的宇智波玄无疑比宇智波佐助更加适合。

    “那个孩子很不错，不过现在他已经不是我的目标了。”

    大蛇丸瞳孔微微一缩，倒也没有否认，他知道这是琉羽给他的警告。不过现在，大蛇丸已经将目标转移到了宇智波佐助的身上。

    如果继续将目标打在宇智波玄的身上的话，面前这个女人就是难以越过的一关，而现在与琉羽发生冲突并不符合大蛇丸的利益。还有就是，大蛇丸在宇智波佐助身上看到了希望，那个孩子被仇恨所驱使，为了得到更强的力量，他一定会主动寻找自己的。

    虽然经过大蛇丸自己的观察比较，得出现在的宇智波佐助不是宇智波玄的对手，但大蛇丸有信心将宇智波佐助培养得更完美。

    至于宇智波玄吗？怎么看都不会舍弃琉羽而来到自己身边。不过通过对宇智波玄的观察比较，大蛇丸倒是知道了该怎么样培养佐助了。

    琉羽听罢，了然地点了点头，倒也没多做纠缠，随后便跨进了中央高塔。

    .........

    不过，当走进中央高塔之后，琉羽就感到了一阵不怀好意的

    目光。循着目光回溯，琉羽竟然看到了三代，而此时的三代面色显得有点难看，正以一种极其复杂的目光看向自己。

    “这老头子是吃什么药了，现在怎么这个样子看着自己。”

    看着三代那略显难看的样子，琉羽显得有点不明所以。不过，当看到下方站立的通过第二场死亡森林生存测试的众下忍之后，琉羽的嘴角不由向上微微抽搐起来，她好像有点明白三代为啥是这幅表情了。

    虽然自己对这些小家伙给予了厚望，但没想到他们居然这么给力。

    这一次通过中忍考试的人数和原著之中不太一样，有了一些差别。原著之中一共有七个小队共二十一人通过了第二场测试，而这一次只有六个小队共十八人通过了第二场测试。

    通过测试的有砂隐村的我爱罗小队、月隐村的苍夜玄（宇智波玄）小队、明泽矢太小组、木叶的第七班、第八班以及音隐村三人组。

    而原本在这场中忍考试之中，唯一一名成功晋升中忍的奈良鹿丸所在的第十班，以及整体实力最强的凯班却不在此列。

    其中完成第二场测试最快的是砂隐的我爱罗小队，用时仅仅九十七分钟，比历史最快纪录还要快了整整四个小时。

    第二个完成的是木叶的第八班，也就是牙所在的小队，用时六个小时。其实他们在进入死亡森林的时候就通过志乃的吸血虫抢到了所需的卷轴，只不过他们被我爱罗杀人的场景给吓到了，所以直到确认我爱罗小组进入中央高塔，并且等候一段时间之后才敢进入中央高塔提交卷轴。

    第三个完成测试的小队则是月隐村的参赛两组，两者进入中央高塔的时间是四天外加十二小时。

    第四个是音隐村的小队，最后则是鸣人所在的第七班，其中第七班几乎是擦着五天这个边缘线来到的中央高塔。

    看着成绩单上记录的各小队抵达记录，再看一眼相比原著之中少了六名通过者，琉羽一下就想明白这一切究竟是怎么一回事了。

    原著之中，第二场通过中忍考试的一共有二十一人，而除了十二小强以外还有药师兜所在的间谍小组，明面上木叶可是通过了十五人，展示了木叶作为忍界第一忍村的底蕴。

    而这一次因为琉羽的月隐村的搅局，木叶一方仅仅通过了六人，与月隐村这种新兴建立的小忍村通过人数一样，这无疑有点打木叶这个忍界第一

    忍村的脸。也无怪乎三代是这么一副表情了。

    ..........

    会台之下，是通过考试的众下忍，而会台之上，则是三代以及各小队的指导上忍。不过由于宁次和鹿丸等人并未通过第二场测试，因此阿斯玛和阿凯并未站在台上。对此，琉羽只能暗暗地说两声抱歉。

    虽然通过的总人数相比原著少了六人，但原著之中的预选赛却并没有取消，十八人对于一个月后的第三场中忍考试还是显得有点多，有必要附加一场比赛再淘汰一半的人数。

    在三代和月光疾风讲完详细规则之后，众考生和指导老师纷纷走到了旁边的高台之上，等待电子屏上给出对战的名单。

    当带着自己的学生们走上高台之后，琉羽回望了一眼对面的音隐指导上忍。要知道，原著之中药师兜可是大蛇丸的间谍，药师兜还带着两名间谍队友参加了这一次的中忍考试。

    但现在的情况确是药师野乃宇不仅没死而且还担任着木叶医疗部队的队长，而药师兜则是木叶一方的精英暗部。那现在大蛇丸在木叶的间谍是谁？

    没了药师兜的帮助，第七班的三小强又是怎么通过第二场考试？还有就是，代表音隐村和马基在月下密谋的人又应该是谁？

    事情已经出现了不小的变数，如果继续走下去，是否还会出现和原著之中一样的结局？

    .........

    电子屏幕上人名不断翻动，底下的众下忍们表情各不相同。其中砂隐三姐弟和月隐村六人显得有点无所谓，这是对自身实力的自信。

    红身边的牙显得无比紧张，不时地望一眼对面的砂隐小队，特别是我爱罗，嘴中不住地念着什么“千万不要和那个怪物分到一起.......”

    至于志乃，因为墨镜和立领风衣遮挡的缘故，倒是看不出是什么样子。最后的雏田则是小脸微红的望着满身狼狈的鸣人。

    音隐三人众则是满脸忌惮地望向月隐村的众人。

    至于第七班，三人各个带伤。特别是佐助，不时面色痛苦地捂一下自己的左后肩，想来是被大蛇丸种下了咒印。一边的小樱则是满脸关切，至于最后的鸣人鸣人则是傻乎乎地左顾右盼。

    就在这时，电子屏幕已经停止转动，给出了第一场对战的二人。

    宇智波佐助vs春野樱！

    .......


------------

第二百八十二章 这不是我印象中的中忍考试

    “等等！”

    琉羽似是不敢置信一般，瞳孔放大盯住了电子屏上的名字。再三确认之后，终于确定了这场比赛的对战双方真的是宇智波佐vs春野樱。

    “这场比赛倒是越来越有趣了！”

    琉羽轻笑两声，没想到这一次比赛居然偏离了原有的剧本。或许这么说也不对，因为原有的剧本早就没了。

    不过，这个对战的名单也让琉羽不得不怀疑木叶是否是暗中操作了对战的名单。

    在第二场中忍考试之中，越早到达中央高塔的队伍休息的时间就会越多，而此刻的第七班作为最晚到达的小队相对其他小队无疑是状态最差的。

    无论是原著还是现在都将宇智波佐助安排在了第一个出场，这对咒印状态不稳定的佐助而言可是一个大大的照顾。

    特别是宇智波对上的都不是什么强力的对手，原著中对上了大蛇丸的间谍龙套赤铜铠，这一次对上了同队的春野樱，琉羽这么看都觉得木叶一方是给宇智波佐助放水了。

    ........

    而此刻的宇智波佐助也是和春野樱面面相觑，没想到第一场对决不仅是一场木叶内战，更是第七班的内战。

    “我.....我....我弃....”

    看着佐助一脸不支的样子，小樱轻轻举起了手，不过还没等那个权字说出，小樱就顿住了。因为此刻佐助的正凝重地盯着她，而鸣人也盯着她，甚至包括卡卡西老师也在盯着她。

    三人眼中蕴含的意味很明显，那就是让自己不要放弃比赛，这是中忍考试的竞技场，而不是少女恋爱的地方。

    佐助能接受自己被击败，但绝对不会接受自己被怜悯。虽然佐助并不认为小樱有那份实力。

    在三人的注视下，小樱最终放弃了弃权的打算，此时此刻自己弃权的话，无疑是对佐助的一种侮辱。

    二人最终在场下展开了对决。

    ........

    至于另一边，三代则是满脸凝重地盯着场下的对决，不过从三代飘忽的眼神可以看出三代的真正心思并不在这场比斗之上。

    这一次草千琉羽重新回到了木叶，还带了她建立忍村的六名下忍。起初三代也没把这几名下忍放在心上，不过这几人的表现实在是出乎了三代的预料，他们居然全都通过了第二场中忍考试，

    特别是那个叫做苍夜玄的下忍，居然击败了日向家久负盛名的天才日向宁次。

    在这一场对外展示各村新一代忍者实力的中忍考试之中，木叶一方被新近成立的月隐村疯狂打脸，三代说什么也不会高兴起来。

    不过琉羽的事还不是让三代最担忧的，最让三代担忧的是自己曾经的弟子大蛇丸。

    从草隐三人组意外遇袭，到佐助身上的咒印再到红豆遭遇大蛇丸，毫无疑问大蛇丸已经重新回到了木叶，现在正潜伏着准备实施他的计划。

    特别是这一次琉羽也化身为月隐村的指导上忍前来参加了中忍考试，虽然琉羽和大蛇丸联手的可能性很小，但毕竟事关关村子安危，三代也不介意多此一举，为此特意派出暗部之中和琉羽有过交道的药师兜前去。

    虽然也有人提议暂停中忍考试，但因为这一场和砂隐村联办的中忍考试事关重大，三代经过慎重考虑后最终决定考试继续进行。不过在暗地里，三代也开始减少了对外的任务派遣，村子里的暗部活动也更加频繁起来。对月隐村众人的监视也是重中之重，由药师兜亲自把手。

    ..........

    无论场上的大佬们如何想，场下那场第七班之间的内战总归是打响了。

    佐助因为咒印的原因，无法使用太多查克拉和写轮眼，在速战速决的思路下率先以体术发动了进攻。而作为第七班成长最少的春野樱，只能以手里剑和苦无勉强招架。

    作为实力弱于佐助的存在，小樱却还在战斗之中不时注意一下佐助的状况，总的来说这场战斗缺乏看头。

    ..........

    “你们这一次淘汰了多少人！”

    看了两眼之后，失去兴致的琉羽转过头来问自己的学生。要知道这一次的中忍考试之中，阿斯玛班和凯班都没通过第二场考试，要说和自己面前的几个小家伙没关系，琉羽可不会相信。

    “如果加上那个长舌怪的话，我们一共淘汰了七组，因为有的小组实际上是集齐了天地卷轴的，最后我们手中一共有六个天之卷轴，四个地之卷轴。”

    苍夜鸣兴奋地回道。可以说他们是参赛的众小队之中斩获最多的一组，参赛的二十六组，其中一小半的卷轴全到了他们的手中。砂隐的我爱罗小队打破了最快通过第二场考试的时间记录，而他们则打破了第二场考试中斩获卷轴数量最多的记录。

    在夺得大蛇丸的地之卷轴之后，他们实际上就获得了晋级的资格，不过宇智波玄自然不会就这么轻易进入中央高塔然后结束这场比赛。

    在之后他们一路前行，先是在路上截杀了两队雨隐的忍者，再然后又清理掉了中央高塔外围一队试图守株待兔的忍者，最后汇合明泽矢太小组守在中央高塔外收割其他前往中央高塔的小队的卷轴。

    期间，因为大蛇丸佩戴音隐村护额的缘故，宇智波玄做主放了音隐村的三人进入了中央高塔。

    其中，第二个完成测试的牙小队可以说是幸运又不幸运。幸运的是他们才一进入死亡森林就获得了所需的卷轴，不幸的是他们先是碰上我爱罗小组被吓了个惨，后面要是再慢一点进入中央高塔而碰上了宇智波玄的话，说不得这一次木叶通过第二次考试的人还会再少三人。

    “有什么麻烦的家伙吗？”

    琉羽再度问了一句，她对他们淘汰了多少人没什么兴趣，只想知道他们是否和木叶小强交了手。

    “有，最后那队木叶忍者比较麻烦，特别是那个一身绿色紧身服的浓眉毛小子的体术，以及那个日向族人的白眼。”

    宇智波玄接过了话头，表情显得凝重起来，不再像之前那样随意了，想来也是觉得凯班不容易对付。

    在那场战斗之中，宇智波玄对上了号称木叶下忍最强的宁次，苍夜鸣对上了小李，冬月枫对上了天天，最终两胜一平（苍夜鸣对小李的那场战斗打平）成功夺取了他们手中的卷轴。

    “果然！”

    琉羽暗道了一声，以凯班的实力，如果不碰上我爱罗小队的话，也就只有宇智波玄能击败他们了。

    “我们只淘汰了三组，草隐，泷隐和木叶各一组。其中就属木叶那一组最麻烦，特别是那个使用影子攻击的家伙，虽然他们三人整体实力不强，但在那个家伙的指挥下倒是让我们吃了一番苦头。”

    明泽矢太接着说道，因为香磷的关系，他们着一组的斩获倒是没有宇智波玄那一组那么丰厚。不过之后他们汇合了宇智波玄一组，两组就那么在中央高塔之外停驻了下来，一同截杀其他试图提交卷轴的小队。

    直到两队觉得已经没人之后，他们几人才进入了中央高塔。而这又让最后抵达的第七班捡了个漏，毕竟以当时的状况，第七班怎么看也不会通过他们六人的防守。

    .........


------------

第二百八十三章   出乎预料的比赛！

    等到琉羽和自己的学生们了解清楚情况后，第一场比赛也落下帷幕，毫无意外地，宇智波佐助击败春野樱成功晋级，这是一场毫无亮点的比赛。

    在比赛结束之后，小樱并没有受到什么太严重的伤，重新回到了鸣人的身边继续观看比赛，而佐助则和原著之中一样被送往了木叶医院。

    随后，众人都将目光转移到了电子屏上，想知道下一次对战的究竟是谁。

    很快，不断闪动人名的电子屏停止了运作，电子屏上的人名也固定下来。

    苍夜玄vs明泽矢太

    (￣Д￣)

    “三代你确定你没有玩我？”

    当看到这个对战名单的时候，琉羽突然产生了一股掀桌子的冲动，当然前提是面前有桌子给她掀。现在的琉羽满脑子都是木叶一定是操纵了对战安排，要不然怎么会把月隐村的最强下忍拿去打内战？

    而其他人看到这个对战名单也是吃了一惊，没想到才看了一场木叶的内战，转而就要看一场月隐村的内战了。

    不过在场的下忍和考官们同样也很好奇，想知道这个新近崛起的忍村的实力究竟如何，更想知道那个带着同伴拿下最多卷轴的苍夜玄究竟有多厉害。而装成音隐指导上忍的大蛇丸则是一脸玩味。

    不过震惊归震惊，比赛还是要继续的。当看到自己的名字后，宇智波玄和明泽矢太彼此相视露出了一脸的无奈，随后二人跳下看台来到了场上。

    到了场上之后，二人先是走到擂台两百边，等候裁判宣布开始。

    待得月光疾风宣布开始之后，二人开始逐渐走近，而场上的气氛也随着二人之间距离的不断拉近逐渐焦灼起来。在场众人有预感，这将是一场激烈万分的比赛。

    就在所有人都以为他们二人要来一场惊世对决之际，二人竟然同时各自将右手背到了背后，随后再猛地伸出。

    “石头！”

    “布！”

    看着自己手中的石头，再看一眼明泽矢太手中的布，宇智波玄轻笑两声。随后高举起自己的手，大声喊道：“我输了!”

    说完之后，也不待当裁判的月

    光疾风反应，直接就跃回了看台之上。

    “承认！承认！”

    明泽矢太谦虚回道，随后看向月光疾风，显然是在等他宣布答案。

    “这.......”

    月光疾风也是一愣，他也不是第一次当中忍考试的考官了，但今天这场“对决”还是出乎了他的预料。

    “本场胜者，明泽矢太!”

    尽管很意外他们居然以石头剪刀布来定输赢，但月光疾风随后还是宣布了比赛的结束并承认对决有效。

    而在场上的其他人，此刻也是大眼瞪小眼，似是不敢相信这场比赛就这么结束了。

    “这.....这就结束了.....”

    原本正吧嗒着烟杆的三代也不由愣住了，他也算是看过无数次中忍考试了，但这种以石头剪刀布来定输赢的还是第一次见。

    “等等......这是怎么回事？”

    鸣人不敢相信一般使劲揉了揉自己的眼睛，再三确认之后，终于接受了他们二人没有使出什么大威力忍术，而是来了一次石头剪刀布的对决这个事实。

    而其他忍者则是将目光聚向了琉羽，想知道是不是她这个月隐村的指导上忍下的命令，避免村子出现内斗而保存实力。不过琉羽此刻震惊的表情，表明她也没想到小家伙们居然来了这么一种决胜方式。

    .........

    第二场比赛最终以一种戏剧化的方式结束，而接下来的第三场是志乃对战音隐村的萨克镫。

    而结果也和原著之中一样，志乃成功抓住萨克身体的弱点，使用自己饲养在体内的虫子堵住了萨克手上的出风口，并最终击败了萨克。

    这场战斗倒是让琉羽提起了一点兴趣，要知道，志乃可是木叶小强之中少有的无败绩的存在。

    第四场对决则是手鞠vs音隐的金槌，战斗开始之后，金槌运用自己敏捷的身手和隐藏在铃声下的千本率先发动了攻击，但却在手鞠的三星扇的攻击下很快败下阵来。

    第五场比赛是日向雏田vs冬月枫，终于轮到自己的学生对上木叶了。

    “枫！”

    在冬月枫下场之前，琉羽轻声喊了一下。

    “琉羽大人，你放心吧！我会让木叶的家伙好好看看我们月隐村的实力的。”

    冬月枫回过头来轻轻应了一声，她知道琉羽老师所属的草千一族曾经和日向一族长期敌对，既然如此，那这一次自己就代表琉羽老师好好教训一下对面那个日向一族的丫头吧！

    “你想哪去了，我是叫你下手别太狠。”

    琉羽额头冒起一滴粗汗，这丫头是不是想歪了？

    性子柔弱的雏田如果还是和原著一样的实力的话，对上掌握着岚遁的冬月枫基本没有获胜的可能。也正因如此，琉羽叫冬月枫下手轻一点。

    要知道原著之中可是说过动过雏田的都死了，就连宁次都不例外，成为了十二小强之中唯一一名战死的存在。琉羽犯不着一场中忍考试就让自己的学生冒这么大的“险”

    同时，琉羽作为鸣人的监护人，而雏田又是鸣人未来的老婆，现在的琉羽看雏田就像婆婆看儿媳妇似的，自然不忍让雏田受到太严重的伤。

    “额......”

    “好的，我知道了！”

    冬月枫也不由一愣，疑惑的望了琉羽一眼，要知道这可不符合琉羽的个性啊！

    ........

    “雏田，这个冬月枫出自冬月一族，如果不出意外的话，掌握着血继界限岚遁，同时她所在的小组也是这一次斩获卷轴最多的小组。对方实力强大，输了也没什么要紧的，你不必抱太大压力。”

    而在另一边，红也在为雏田分析对方的实力。老实说，现在的红有点后悔让自己的学生参加这场中忍考试了。谁也没想到这一次的中忍考试居然这么多怪物，实力一个比一个强。

    “事不可为的话认输也行”

    而在另一边，牙也是这个态度。对他来说，这一次的中忍考试实在是太难了，雏田的性格过于柔弱，并不适合作为一名忍者。

    “雏田，加油啊！”

    就在这时，另一边的旁边鸣人大声喊了起来！

    “我....我会证明自己的！”

    听到鸣人的声援，雏田小脸一红，随后坚定的说道。

    ................


------------

第二百八十亖章  要不要打个赌？

    “咳咳......比赛开始！”

    月光疾风轻轻咳了两声，随后宣布了比赛开始。

    “岚遁，极光束！”

    月光疾风才一宣布，冬月枫就向后一跃，双手合十对准了雏田。十数道粗如拇指的光束曲折射出，直指雏田。

    .......

    琉羽也并没有太过关注这场比赛，毕竟这是一场早就注定了绝局的比赛。

    此刻的雏田的实力基本上处在十二小强的末尾，值得一看的只有家传的柔拳，根本不是冬月枫的对手。

    柔拳是将自身的查克拉打入敌人体内，从而损伤敌人体内查克拉的通路"经络系统"和内脏的体术，只有配合日向一族的血继界限--白眼才能发挥其威力。因为内脏是无法锻炼的，所以再厉害的忍者被柔拳打中，往往都是致命的，当然这个致命并不包括草千一族的忍者。

    可以说，现在的雏田就是一个近战型的体术忍者，也不会远程攻击的八卦空掌。而不幸的是，冬月枫作为岚遁血继界限拥有者，是一个标准的远攻型忍者。这一场战斗之中，雏田可谓是被冬月枫完克，只要冬月枫不让雏田近身，依靠岚遁的特性，可以说是吃定了这场比赛。

    而战斗也确实如琉羽预料的那样，战斗一开始，冬月枫就全面占据了上方，依靠岚遁的远程和可控优势将雏田逼得四处躲闪，而更糟糕的是此时的雏田还不会防御性的回天。

    尽管有鸣人这个二愣子在加油，但也无法阻止大局，毕竟忍者对决不是光靠意志就能取胜的。

    但幸运的是，冬月枫不是日向宁次，不会因为宗家分家的矛盾对雏田产生什么不满，特别是她还得到了琉羽的特别指示，因此特意控制了自己术的威力。

    几番缠斗之后，冬月枫控制一记岚遁光束准确的将雏田面前的地面砸出一个直径近一米的大坑。打到这里，雏田举起了手，示意自己认输。

    雏田不是认不清状况的人，她知道对面一直在给她放水，而自己根本近不了对方的身，这场战斗再打下去根本没有意义，自己再打下去就有点不识好歹了。

    看到雏田弃权之后，冬月枫也顺势停止了攻击，虽然不太

    理解琉羽老师为何对这个雏田这么关照。但只要自己能获得胜利就行，其他的也不用管太多。

    “日向雏田.....咳咳.....弃权，胜者.....咳咳.....冬月枫。”

    看着雏田认输，月光疾风举手示意宣布对战结局。

    “啊！为什么要认输啊？”

    看到雏田弃权，鸣人在一边大声嚷了起来，似是很不解为什么雏田要认输。

    “你这个笨蛋，到底有没有好好看比赛啊？”

    看到鸣人大声嚷嚷的样子，小樱急忙上前捂住了鸣人的嘴阻止他继续嚷嚷。作为他们那一届纸面成绩最好的小樱，自然是看出来了月隐村的那名下忍在放水，或者说在场的人之中估计就只有鸣人没看出来了。

    别人都让你这么多了，你还一直嚷嚷，鸣人没觉得有啥，但小樱可丢不起这个人。

    “这孩子！”

    看到这里，场上的红和牙也松了一口气，得亏这一场的对手比较善良，没下什么狠手。

    “不简单啊！”

    看着冬月枫收放自如的岚遁，三代吧嗒了一口烟，眼神显得比较凝重。这一次月隐村参赛的六人年纪都不大，给出的参赛信息都是12岁，也就是说和鸣人处于同一届。

    ......

    “啊.....那个......多谢你的关照。”

    就在冬月枫打算返回自己同伴身边时，身边传来一道细不可闻的声音。

    “嗯？”

    觉得疑惑的冬月枫回过头来，看到的是左手食指与右手食指不断对戳，小脸微红的雏田。

    “不用谢！”

    冬月枫淡淡回了一句，随后便跃身回到了看台。

    .........

    冬月枫才一重新回到看台，电子屏上就已经给出了第六场比赛的对战双方。而看到这两个名字，琉羽的嘴角微微一扬，该来的总会来的。

    旋涡鸣人vs犬冢牙

    而这个对战名单一出，对面的牙也大声欢呼了起来。在他看来，这场比赛自己已经是赢了。

    对他来说，只要没碰上我爱罗和月隐的那个变态，就算是走大运了。不过现在看来，幸运女神似乎是认定他一般

    ，居然让他抽中了上上签。

    牙和鸣人从小一起长大，自然对鸣人这个万年吊车尾知根知底。在他的印象之中，鸣人还是那个连变身术都用不好的吊车尾。在牙看来，让他抽中鸣人，这是上天摆明了让他晋级。

    而鸣人倒是没想太多，在一边兴奋地叫着“来啦！来啦！我可是等好久了，终于轮到我上场了。”

    随后，二人跃下看台，来到了对决场上，不出意外先打了一场嘴炮互相嘲讽对方并给自己打气。

    “你们觉得这场比赛谁会赢？”

    看到这里，琉羽恶趣味上来，对着自己的学生们问道。

    “那个黄头发的小子看着傻乎乎的，我觉得他不太可能赢。”

    宇智波玄率先回答了琉羽的问题。对他来说，此刻的鸣人和牙都太弱了，实在是提不起他的兴趣，也不知道琉羽为啥对这场比赛这么关注。

    “玄说得对，那个叫鸣人的家伙这么看都不像一个正常的忍者，我觉得那个使用忍犬的家伙胜算更大。”

    看着鸣人像白痴一般问赤丸为什么能参赛的时候，冬月枫也补充道，这场比赛怎么看都是那个使用忍犬的家伙胜算大。而其他学生们也纷纷发表了自己的看法，毫无意外，都是站在牙一方的。

    “是吗？那我们要不要打个赌，我压那个旋涡鸣人。至于赌注吗？就拿你们三次b级任务的酬金吧!”

    看着自己的学生们一边倒的站在牙一方，琉羽提议道。她倒不是缺钱，她只是觉得现在太无趣了。

    听到这话，之前一直没有发话的冬月枫忍不住翻起了白眼，哪有这种和学生赌博的无良老师？

    “我赌了！”

    看着琉羽这一副吃定了他们的样子，宇智波玄略一思索，就同意了琉羽的提议，他倒是想看看这个家伙有什么资格能赢得琉羽老师的青睐。

    “我也赌了！”

    冬月枫看到心上人下注了，自己也忙不迭的表示同意。随后其他人也纷纷下注，与琉羽展开了一场小赌。

    其中大部分人都是下注的犬冢牙，只有风魔目下注了鸣人，理由是她和鸣人的发色相近。

    .......


------------

第二百八十五章   意外性第一的忍者！

    战斗很快开始，牙率先使用拟兽人法，借助兽化之后的加强极速突击到鸣人面前，一个肘击对准了鸣人的腹部。面对牙的攻击，鸣人压根没有反应过来，身体直接被牙的这一记肘击撞飞十数米。

    看到这一幕，红轻轻笑了笑。自己的学生如果能晋级第三场中忍考试，她这个做老师的无疑是脸上有光。

    这个时候，宇智波玄和其他几人也看向了琉羽，不知道琉羽老师为什么会选择压在那个黄毛小子的身上。看开场的表现，就能明显看出两人之间的硬实力差距。

    只有风魔目是一脸的担忧，她可是刚刚才跟着琉羽压了自己三次b级任务的酬金在鸣人身上啊！

    “那家伙可不是那么容易倒下的！”

    琉羽同样轻轻笑了笑，随后对自己的学生说道。鸣人可是意外性第一的忍者啊！

    似乎是对应琉羽的话一般，被牙击倒的鸣人战战巍巍地重新站立起来，连嘴角的血都没擦，看着对面胜券在握的牙大声吼道：“不要小看我啊！”

    而牙也似乎是被鸣人的所激怒，掷出两枚烟雾弹封锁了鸣人的视线之后，就带着赤丸一起冲了上去，试图在浓烟之中依靠自己的嗅觉优势击败鸣人。

    “好戏开始了！”

    看到这，琉羽就知道到了鸣人展示的时候了。（参照tv就行，这部分就不写太多了）

    .........

    半个小时之后，比赛结束，而宇智波玄等人则是一脸不可思议的看着琉羽。

    Σ( ° △ °\|\|\|) ∑(っ °Д °;)っ

    因为这场比赛真的如琉羽预料的那般，那个黄头发的旋涡鸣人赢下了最终的胜利。只不过胜利的过程有点出乎预料，因为他竟然靠着一个“屁”击败了对手。

    虽然他最后是靠着所谓的“鸣人连弹”击败的牙，但观战的所有人都知道，在鸣人的那一个屁后，那名强化了自己鼻子的忍犬使其实就已经陷入了崩溃，失去了反抗能力，那个屁才是鸣人奠定胜局的基础。

    “这这.......”

    看着台下兴奋的不成样的鸣人，冬月枫是一脸的不敢相信，她没想到琉羽老师居然真的压中了结局。

    一个屁决定了一场战斗的胜负，怎么看都像是开玩笑。但事实往往就是这么令人意外，难道琉羽老师早就知晓那个黄发小子会放屁吗？这不可能

    啊！

    还有就是，自己的钱包啊！这可是三次b级任务的酬金啊！

    其他几人此刻也是一脸的哀嚎，原以为十拿九稳的赌注，没想到居然栽在了一个“屁”身上。

    只有风魔目露出了一丝窃喜，暗道“跟着琉羽老师下注果然没错。”

    “有意思！”

    只有宇智波玄露出了若有所思的表情，他倒没像其他人一样在意自己的酬金。

    今天的这场战斗倒是让他开了眼。虽然那个叫旋涡鸣人的傻小子缺乏必要性的攻击手段，但他在战斗之中表现应对倒是让宇智波玄大开眼界。

    特别是他活用影分身之术和变身术戏耍犬冢牙的操作更是让宇智波玄大呼过瘾，虽然最后这场比赛赢得有点意外，但赢了就是赢了，结局往往比过程更重要。有时候，运气也是实力的一部分。

    现在，他倒是有点理解为什么琉羽老师这么看重那个旋涡鸣人了。

    ........

    第七场比赛的对战双方是勘九郎和风魔目。

    “有信心吗？”

    在明泽矢太下场前，琉羽轻轻问了一句。要知道，砂隐三人组其实早就达到了中忍的层次，这一次只是因为木叶崩溃计划才来参加中忍考试的。

    “不就是个傀儡师吗？”

    风魔目轻轻回道，并无任何紧张的神色。说完之后，就跃身而下。

    “这家伙！”

    被这么一个小菇凉轻视，搞得勘九郎面色稍微有点难看。不过在自己的小把戏被识破之后，勘九郎也就不再隐藏，直接亮出了乌鸦。

    风魔目率先发动了攻击，左手抢先掷出两枚手里剑射向勘九郎。而同一时间，勘九郎指尖轻动，查克拉线控制乌鸦咯咯飞过挡在了自己面前，并从乌鸦的口中射出数枚银针反击。

    傀儡师的暗器带毒几乎是常识，知晓这一点的目先是一个翻滚避开了毒针，并在翻滚的过程中，双手先后射出两枚手里剑，直追之前掷出的两枚手里剑。

    这四枚手里剑的力度相对前两枚更大，也因此速度更快，几乎是眨眼间就追上了先前的两枚手里剑。

    叮叮-------

    两声脆响之后，后发的手里剑准确击中了前发的手里剑，并使其改变了轨迹，绕开了面前的乌鸦。

    叮叮------

    最后掷出的两枚手里剑给了被改变轨迹的手里剑另一个力，使之射向了躲在乌鸦后面

    的勘九郎。

    “什么？”

    勘九郎也是吃了一惊，根本没想到对面居然还有这一手，急急忙忙向后翻跃躲避手里剑的攻击。

    不过让勘九郎吃惊的事还没结束，目竟然在后面掷出的四枚手里剑之上缠绕了细钢丝。

    在勘九郎忙于躲避的时刻，风魔目已经借着手里剑操控细钢丝使之全部缠绕在了乌鸦之上，并切断了勘九郎操作乌鸦的部分查克拉线。

    “到此结束了！”

    短暂制服乌鸦之后，目暗道一声。随后左手抽出一卷卷轴，右手在展开的卷轴中央一抹，抽出一把三尺太刀。

    再之后将查克拉凝聚在双腿，挥刀加速冲向了勘九郎。傀儡师不擅长近战这也是一个人尽皆知的秘密，风魔目自然不会放过这么好的一个机会。

    不过下一刻，风魔目顿住了自己的身形，原本准备的抽刀斩也不由停下，因为对面的勘九郎举起了手。

    勘九郎居然投降了！

    这突入起来的一幕也让观战的众人不由吃了一惊。不过随后众人也就露出一副理所当然的样子。失去了傀儡的傀儡师本就战斗力大减，又被一名擅长近战的忍者近身，投降也就不足为奇了。

    “这家伙在隐藏实力。”

    不过，事情并不像表层所显示的那么简单。在细细观察了勘九郎的前后应对反应之后，宇智波玄得出了这么一个结论。

    “没错！”

    琉羽轻声回道。

    虽然风魔目一连串的攻击很犀利，但勘九郎还远没到山穷水尽的地步。同时，傀儡乌鸦的潜力也远不止展露出的这些。勘九郎完全还有一战之力，甚至赢得这场比赛的胜利也不是不可能。

    在这种情况下，勘九郎在隐藏实力是唯一合理的解释。

    而勘九郎隐藏实力也并不让琉羽觉得意外，毕竟在原著之中，面对志乃的时候勘九郎就为了不暴露实力而选择了弃权。他们来木叶参加中忍考试只是一个幌子，他们真正的目的可是毁灭木叶，自然不会在这个时候选择暴露太多的实力。

    在允许暴露实力的范围之内无法击败对手，那么认输也就成了勘九郎唯一的选择了。

    看着开场还气势汹汹的勘九郎秒怂，作为裁判的月光疾风先是确认了一下，随后举手说道：“咳咳....勘九郎认输，咳咳.....胜者风魔目。”

    .........


------------

第二百八十六章   预选赛结束！

    第八场比赛的对战双方是我爱罗和苍夜鸣。

    在看到自己的名字之后，我爱罗的身形瞬间消失，随后在大团沙子的包裹下来到了场上。

    “让我看看你和你兄弟之间的差距吧！”

    看着还没下台的苍夜鸣，我爱罗说道。看来是错把隐藏身份的宇智波玄当做苍夜鸣的同族兄弟了。

    其实在这场战斗之中，我爱罗最期望对上的就是那个叫苍夜玄的家伙。之前在村内双方的冲突是一方面，另一方面也是对他如何带领自己的队员成为了这一场中忍比赛斩获卷轴最多的小队感到好奇。

    只不过因为考试的安排，那个苍夜玄和自己村里的忍者对上了，最终在石头剪刀布的对决之中被淘汰，这倒是一件憾事。

    “我............”

    看着我爱罗一副跃跃欲试的表情，苍夜鸣笑了笑拉长声音说道，并没有下台的打算，还有就是怎么看他这笑都显得特别怪异，如果非要用一个字来形容，那就是“贱”。

    “我.........弃权！”

    拉长声音之后，苍夜鸣口中嘴中蹦出了“弃权”二字。

    没错，苍夜鸣直接弃权了，毫无骨气的弃权了。干脆利落，根本没有下场的打算。

    苍夜鸣又不傻，在中忍考试前的短暂交手之中，他就知道自己绝不是我爱罗的对手，自然不会给我爱罗机会虐自己。

    本来在月隐村自己就被宇智波玄给虐地不轻了，现在来了木叶，自己自然不会再来找虐。

    谁想打谁上，反正苍夜鸣是不会上场的。况且，苍夜鸣也是再场众人之中，为数不多知道我爱罗真实身份的人。

    想要击败这种怪物，自己还是先吃两年饭再来考虑这个问题吧。

    而在场下的我爱罗也是一愣，勘九郎弃权是因为要保存实力，你弃权又是为的那样？

    “............”

    ( ) (;_) (；д)

    在场众人此刻也是一脸怪异的表情，这个月隐村实力强大不说，怎么还老出奇葩。先前用剪刀石头布对决就算了，现在居然场都不上直接选择弃权。问题上你选择弃权也就算了，可偏偏这家伙还一脸自豪，一点都没把自己弃权放弃战斗看做耻辱。

    “你这家伙，能不能有点骨气？”

    冬月枫也是无奈地捂住了自己的脸，对自己队出了个奇葩感到无语。

    “那家伙那么强，我们几个之中，除了玄其

    他人都不是他的对手，我没必要上去挨打。”

    苍夜鸣倒是一副不在乎的样子，开玩笑，一尾守鹤的人柱力，这种怪物根本就不应该出现在中忍考试当中。

    “喂！你这家伙的忍道哪？你就这么弃权.....你.....呜呜......”

    月隐村这边倒是没说什么，木叶那边的鸣人倒是忍不住了，在那边大声嚷嚷了起来。不过好在卡卡西随后就拉过鸣人捂住了他的嘴，没让鸣人继续嚷嚷。

    一边捂住鸣人的嘴，卡卡西一边转过头来对月隐众人露出歉意：“请你们不要在意！”

    “这家伙怕不是个傻子吧？”

    看到鸣人这个样子，其他几人心中同时闪过这个念头。只有宇智波玄笑了笑，觉得鸣人更有意思了。

    “咳咳......苍夜鸣弃权，胜者我爱罗。”

    见苍夜鸣不愿下场，月光疾风只能宣布结果。

    被人这么放了鸽子，我爱罗的表情倒是没什么变化，还是那副冰冷了无所谓的样子，好似根本没把这件事放在心上。

    ......

    最后的第九场比赛，则是剩下的水无月禾对战托斯.砧。

    ......

    “我会尽快解决你的！”

    托斯.砧扭了扭自己右手之上的多孔护铠，看着水无月禾一脸冰冷地说道。

    “大言不惭！”

    水无月禾听到这话，差点笑了出来，这家伙是不是脑子出问题了，居然有这种自信。

    “比赛开始！”

    随着月光疾风的一声开始，场上的两人拉开了战斗的序幕。不过与托斯.砧一脸慎重的表情不同，水无月禾倒是显得很轻松，似乎根本没有把对面放在眼里。

    “嗡嗡------”

    托斯.砧右臂上的多孔护铠发出阵阵尖锐刺耳的声音，这些声波汇聚成一团，直直袭向水无月禾。同时，托斯.砧也借着声波攻击的掩护向前突进，毕竟距离越近，声波攻击的效果越好。

    “冰遁，冰之壁。”

    水无月禾右手竖印在面前，嘴中轻念道。

    转瞬之间，水无月禾身边的气温突降，一道厚重的冰墙现身而出，将水无月禾牢牢护住。而托斯.砧的音波攻击只是在冰墙之上打出了几道细小的裂缝。

    .............

    “啊，是白姐姐，不对，是白哥哥使用过的忍术。”

    场外，观战的鸣人瞪大了双眼，没想到居然还有人能使用和白一样的冰遁

    秘术。不过，通过鸣人的话就能得知，他还是没能彻底接受白是个男的这个事实。

    “居然真的是水无月一族的冰遁！”

    三代又吧嗒了两下烟杆，今天给他的震惊已经够多了，也不差这一个冰遁了。

    ...........

    不论场外的人这么想，此刻场中的托斯.砧才是真真切切地感到了不妙。之前他试图趁势拉近距离使用音矛攻击，可地面突起的根根冰刺却阻隔了他的前路。

    “冰遁，牙之刺。”

    而在冰墙则是半蹲双手撑地，而在她身边浮起的数面冰镜则是清晰地倒映出了托斯.砧的详细情况。

    感应到外面的托斯.砧被挡住之后，水无月禾露出了一抹冷笑，随后再度变换印式。

    “冰遁秘术魔镜冰晶”

    随后，整个斗技场浮现出数十面冰镜将托斯.砧困在其中。感觉到周围的气温突降，托斯.砧心中感到一丝不妙，随即使用音矛攻击身边的冰镜，可没想到的是，自己的音矛攻击居然无效。

    “结束了那！”

    突然，耳边传来一道冰冷至极的女声，水无月禾的身体竟不知何时冲托斯.砧身后的冰镜之中隐出，一把苦无抵住了托斯.砧的脖颈。

    “嘭-------”

    一声刺耳的锐响传来，不愿认输的托斯.砧竟然直接对贴身的水无月禾发动了音矛攻击，完全不顾自己也在音波攻击的伤害范围之内。

    不过再下一刻，水无月禾的身形竟然软化化成了一团水。

    “是水分身！”

    耳膜出血的托斯.砧没想到刚刚攻击自己的居然是一具水分身。

    “你现在可是真的惹怒我了！”

    就在这时，周围的冰镜之上全都浮现出了水无月禾的身影，传出了这道隐隐含着怒意的声音。

    既然这个托斯.砧这么不识好歹，水无月禾也不打算继续拖下去了，直接解决他吧！

    下一刻，围绕在托斯.砧周围的冰镜中的一面猛然破碎，随后碎冰在水无月禾的操纵之下化为了数百根冰千本。

    随后，周围所有的冰镜也猛然破开，化为上万根冰千本。上万根冰千本悬浮在托斯.砧周围，形成了没有死角的绝杀之阵。

    “冰遁，冰极杀。”

    另一边的水无月禾轻轻举起了手，没有在意托斯.砧眼中的惊恐与悔意。随着水无月禾的纤手挥下，上万根冰千本从各个方向射出。

    ...........


------------

第二百八十七章  一个月的时间能干什么？

    “咳咳........托斯.砧死亡，胜者水无月禾！”

    看着场上已经不成人样的托斯.砧，月光疾风轻咳两声之后宣布了结果，并没有太纠结托斯.砧的死亡，反正他也不是这场中忍考试之中第一个阵亡的忍者了。每年的中忍考试都会死人的，月光疾风已经见怪不怪了，这就是实力不济还要硬撑的下场。

    “笨蛋！”

    看着场上被扎成刺猬的托斯.砧，月隐众人不禁心中暗自吐槽了一句。水无月禾在月隐村年轻一代之中不能说是最强，但脾气绝对是最暴躁的，这个托斯.砧居然还敢在场上嘲讽水无月禾。

    “脑中缺了根弦！”

    对这个曾试图杀死我爱罗向大蛇丸证明自己的托斯.砧，琉羽如此评价道。

    “这就是冰遁真正的威力吗？”

    看着场上已经找不到人样的托斯.砧，鸣人不由瞪大了眼，此时此刻，他才真切意识到当初的白究竟给他们二人放了多大的水。要是当初的白姐姐，不对，是白哥哥也这么杀伐果断的话，那自己和佐助岂不是......

    鸣人不敢再往下面继续想下去了。

    “她究竟是从哪里搜罗了这么多有天赋的下忍的？”

    三代的表情也是万分凝重，没想到琉羽手中居然聚集了这么多的血继界限忍者。

    ......

    随着托斯.砧的死亡，第二场中忍考试的预选赛正式结束。

    本次预选赛的对战表：

    宇智波佐助vs春野樱------宇智波佐助胜

    苍夜玄     vs明泽矢太-----明泽矢太胜

    油女志乃   vs萨克.镫-------油女志乃胜

    手鞠       vs金.槌----------------手鞠胜

    日向雏田   vs冬月枫-----------冬月枫胜

    旋涡鸣人   vs犬冢牙--------旋涡鸣人胜

    勘九郎     vs风魔目-----风魔目胜

    我爱罗     vs苍夜鸣-----------我爱罗胜

    水无月禾   vs托斯.砧-------水无月禾胜

    月隐村四人，木叶三人，砂隐两人，合计九名下忍通过第二场中忍考试预选赛，成功

    晋级第三场中忍考试。

    虽然这一次因为月隐村的参赛，导致最终通过第二场中忍考试的小队只有六组。不过也不知道是不是历史的惯性，最终晋级第三场中忍考试的人数和原著一样都是九人。而在通过的九人之中，月隐的四人成为了占比最多的存在。

    估计在赛前所有人都没想到，这一次表现最耀眼的居然是这个第一次参加联合中忍考试的月隐村。

    看着场下人数最多的月隐下忍，琉羽心中乐开了花，就是不知道此刻三代心中究竟是什么想法。

    ...........

    预选赛结束之后，三代召集通过预选赛的众下忍宣讲第三场考试的事宜。

    “现在开始说明正式选拔的内容。”

    三代抵了抵自己头上的火影帽，随后开始讲解正式选拔赛的规矩。看着场下人数最多的月隐村下忍，三代说没想法是不可能的，只不过他却不能表露出来。

    在这一场由砂隐和木叶联合举办的中忍考试之中，木叶有七十名下忍参赛，砂隐有三十名下忍参赛，占了这一次参赛下忍的绝对多数。

    可最终这两个位列五大忍村的大忍村，成功晋级第三场考试的下忍居然还没有参赛仅有六人的月隐村多，这无疑是在木叶这个忍界第一大忍村的脸上狠狠抽了一巴掌。

    要是有可能，三代都想问问琉羽是不是回来“报复”木叶的了。

    .........

    第三场中忍考试是正式选拔，自然不同于前两场。这场考试到时候会有相当一部分国家的大名和贵族前来观战，同时作为木叶同盟的沙隐村的风影也会前来木叶观战。可以说，这一次的中忍考试是忍界之中少有的大事件。

    而在中忍考试之中表现好的，在未来无疑可以获得更多的任务委托，同时提升村子的实力与影响力。而这，也正是琉羽这一次带着月隐村众下忍来参加中忍考试的其中一个目的，月隐村炫耀通过这场考试来证明自己。

    到时候，来观战的大名和权贵一看。吼！这个月隐村怎么这么厉害，晋级第三场的下忍居然比砂隐和木叶还多，下一次的委托可以试着交给他们。

    由于这一场考试的特殊性，所以需要缓期一个月再行举行，这一个月的时间是对外宣布预选赛的结束，通知那些权贵可以来看正式比赛了。

    同时，这一个月也可以让参赛的下忍们好好

    恢复，将自身的状态调整到最佳。同时针对自己的对手做出适应性训练与加强，为观赛的众人展现一场最完美的比赛。

    而确定对战名单的方法则是抽签，待得众人都从红豆手中的纸箱之中抽出号码之后，由伊比喜公布了抽签的结果。

    旋涡鸣人对战明泽矢太，冬月枫对战油女志乃，宇智波佐助对战我爱罗，风魔目和手鞠两人的运气不太好，二人需要多打一场，然后由她们之间的胜者对战水无月禾。

    而选拔中忍的评价标准也不是以胜利为唯一指标，而是各位评委对下忍们在比赛之中的表现做出综合性的评价，只要确定其具备中忍资质的话，就算是在第一次比赛之中失败也可以晋升中忍的。

    也就是说，在场的九人都有晋升中忍的可能，也有可能在场一个人都晋升不了中忍。

    不过知道这场中忍考试开不下去的琉羽压根没在意三代的讲话，等到回去之后，琉羽就打算直接把这六个小家伙提升为中忍了。

    .........

    说实话，从预选赛到正式选拔之间的这一个月对鸣人和佐助帮助是最大的。

    在这一个月修炼之中，鸣人习得了通灵术，并借着自来也的训练增强了自己对查克拉的控住。

    如果没有自来也的针对训练，鸣人很难在对决之中击败宁次，在面对我爱罗完全释放一尾守鹤的时候更是缺乏反抗力。要是守鹤趁势进攻木叶，说不得木叶在木叶崩溃计划之中伤亡还得增大不少。

    而佐助，也在这一个月的训练之中，从卡卡西手中习得了标志性的千鸟。也正是靠着千鸟，佐助才能在比赛之中击伤我爱罗，从而阻止我爱罗在比赛中释放守鹤。

    毫不客气的说，这一个月是对二人影响最大的一个月。想到这，琉羽都不禁怀疑三代是不是在给木叶下忍们开小灶了。

    不过这一次，鸣人对上的不再是自己的大舅子宁次，而是明泽矢太，就是不知道鸣人还能不能继续上演奇迹。

    至于月隐村的小家伙们，琉羽觉得他们的实力已经足够了，没必要在这一个月之中学习新术什么的。他们只需要回去好好分析一下对手的弱点，做一些针对性训练，同时将自己的状态调整到最佳就行了。

    反正这场中忍考试的最终结果是吹了，后面参赛的几人根本不用思虑太多。

    .........


------------

第二百八十八章  故人！

    ps：求收藏求关注啊！

    .......

    在三代老头子说完注意事项之后，小发了一笔的琉羽准备带着自己的学生们去吃顿烤肉庆祝一下，选择的烤肉店也是自己还在木叶之时最喜欢的那家。

    不过还没等到烤肉店，琉羽就碰上了一位故人。

    此刻，大街之上，一大一小，两名身着绿色紧身衣，似是一个模子刻出来的浓眉西瓜头，将护额系在腰间的木叶忍者正负重倒立行走。

    毫无疑问，大的那人便是木叶的苍蓝猛兽---迈特凯，小的那人就是洛克李了。

    “李哟！这次你中忍考试失败，就罚你倒立负重绕村子100圈，不走完不准吃饭。同时，作为你的老师，我也对这次失败负责，我将陪着你一起走完这100圈。”

    阿凯一边为小李定下惩罚训练，一边大声鼓励道。

    “是！凯老师！”

    小李似乎是被阿凯陪他一起倒立行走给感动到了，回答的同时还两眼汪汪的。

    随后两人一边倒立行走，一边口中还喊着什么这就是青春啊！全然不顾周围人看二傻子一般的眼神。

    “过......果然......”

    琉羽嘴角不断抽搐，这么多年没见，阿凯还是那个样子。就是不知道他现在和卡卡西的比试是谁的胜利次数更多？

    “这.......这么努力的吗？”

    看到这一幕，来自月隐村的几个小家伙也是吃了一惊，没想到居然会有这种近乎变态般的修炼方式。

    “怪不得这西瓜头这么厉害。”

    与小李打了一个平手的苍夜鸣此刻倒是显得严肃起来，不像平时一样嘻嘻哈哈，显然是没想到对方居然那么努力，同时也对对方的努力和坚持感到敬佩。

    “你当时将他逼到了几门？”

    琉羽也顺口问了一句，他只知道苍夜鸣和小李打了一个平手，对具体情况倒是不太清楚。

    “五门，不过那也应该是他的极限了。”

    苍夜鸣心有余悸的回道，想来是对小李那疾风骤雨一般的攻击感到后怕。

    “你错了，他应该还能再开一门！”

    琉羽摇了摇头，知晓原著的她自然知道现在的小李的极限是六门，不过苍夜鸣能将小李逼到五门还不落下风已经很不错了。

    “六门是吗？那倒是我小看这西瓜头了！”

    苍夜鸣慎重地点了点头，出来这一趟，苍夜鸣发现自己在这个忍界之中根本算不了水门，忍界之中比他强的人实在是太多了。

    他还需要再加强自己的实

    力啊！

    待得两人走远之后，落在后面的宁次和天天才敢走出来，毕竟他们俩的脸皮可还没到无视周围人眼光的境地。

    “是你们！”

    两人毕竟没有倒立行走导致视线受阻，也不像阿凯那般不会认人。因此才一看到琉羽一行人，宁次就顿住了自己的步伐，一双白瞳死死盯住了宇智波玄，眼中闪烁着的是浓浓的战意。

    “我下一次一定会击败你的！”

    看着人群之中的宇智波玄，宁次缓缓地说道。作为日向一族久负盛名的天才，宁次在中忍考试之前未尝一败，这还是他第一次尝到失败的滋味。

    “随时恭候！”

    面对宁次的约战，宇智波玄只是轻轻笑了笑，随后应下，这是源自自身实力的自信。

    .............

    路遇凯班只是个插曲，随后琉羽等人在琉羽的带领下继续前往烤肉店。

    才一来到烤肉店，琉羽就听到了店内传来了这么几句对话。

    “服务员，再来二十份烤肉！”

    这是丁次的声音，一边说着，一边将剩下几个盘子之中的肉卷放入烤盘好腾出位置。

    “喂！丁次，你少吃点吧！你现在可是.....”

    这是鹿丸的声音，很明显鹿丸是觉得现在的丁次太胖了，不过话还没说完，就被一边的井野捂住了嘴。而此刻的丁次也是双眼猛然一瞪，等待着鹿丸的下句。

    “呵呵！不碍事，不碍事，敞开了吃，反正是阿斯玛老师付账。”

    这是井野的声音，一边打圆场，一边捂住了鹿丸的嘴。鹿丸也很快反应过来，自己差点说出了丁次的忌讳。

    听到井野的话，一边的阿斯玛嘴角微微抽搐，同时右手伸到腰间摸了摸自己的荷包，打量够不够丁次继续这么吃下去。

    看到这，琉羽露出了一丝缅怀之色，以前她还在木叶的时候，每次任务结束都会和阿斯玛以及红一起来这边吃烤肉庆祝。

    “老师，这边。”

    冬月枫倒是没注意那么多，选好位置之后，就在一边招呼琉羽入座。

    “来了！”

    琉羽应声之后，便跟了过去，她这一次可不是回来叙旧的。

    好巧不巧，此刻烤肉店唯一的空位就在阿斯玛他们隔壁，这也导致双方之间只隔了一条过道，能相互之间看到。

    “是他们？”

    看到明泽矢太等人入座，井野眼神一凝，显然是对自己小队的卷轴被夺走一事耿耿于怀。丁次倒是没想那么多，依旧在那里大口吃着烤肉。鹿丸则是一幅无所谓的态度，对他来说，中忍

    考试已经结束了，这种麻烦事还是远离的好。

    “居然是他们？”

    看到鹿丸等人，明泽矢太也是略微有点惊讶，没想到吃个烤肉都能碰见他们。

    “咦！你们认识？”

    看到井野的样子，阿斯玛轻咦了一声。因为自己的学生并未通过第二场中忍考试，所以阿斯玛并没有前往中央高塔观看预选赛。同时，阿斯玛也没对自己的学生这一次通过中忍考试抱有太大希望，毕竟他们只是一群刚毕业的下忍，没必要对他们太苛刻，这一次权当增加经验了和开眼界了。

    也正是因为如此，阿斯玛并不太清楚井野一行在死亡森林之中究竟遇到了些什么，只知道他们被人淘汰了。

    “这就是我和老师你说过的击败我们，并夺走我们卷轴的那队家伙。”

    井野盯着对面的明泽矢太咬牙说道，说完之后，回过头来看了往嘴里大块夹肉的丁次和一脸无所谓的鹿丸一样，心中哀叹怎么长得帅的人为什么是敌人。还有就是，这么一个帅哥就不知道怜香惜玉放自己一马吗？居然那么无情地抢走了自己手中的卷轴。

    明泽矢太自然注意到了井野的打量，回过头来冲着井野温和一笑。反正双方之间也没什么深仇大恨，看看美女养养眼也不错。

    “怎么了，对那木叶的小菇凉有意思？”

    看到这，琉羽恶趣味发作，开了一个玩笑。同时脑中开始想象要是明泽矢太抢了佐井未来的老婆会怎么样？

    “要不然，你就留在木叶吧！”

    也许是受了琉羽的影响，冬月琳居然也在一边开起了玩笑。

    “琳老师你怎么也......”

    两人这么一说，明泽矢太倒是显得有点不好意思起来，脸微微发红。而明泽矢太这腼腆之中带着阳光的笑更让对面的井野来气，怎么自己的两个队友就没这种吸引人的笑容哪？

    “月隐村吗？”

    阿斯玛毕竟是木叶的精英上忍，看到问题自然不会停留在表面。他记得这个月隐村好像是前几年才建立的小忍村吧，没想到他们的实力居然这么强，这一次居然有四人晋级正式选拔，比木叶和沙隐还多。

    一边想着，阿斯玛打量起了对面的两名月隐村指导上忍，有点好奇她们是怎么培养出这么厉害的学生的。

    “不和老队友打个招呼吗？”

    冬月琳一边熟练地烤肉，一边戏问道。她可是知道这个阿斯玛是琉羽在木叶之时的队友的。

    琉羽无言，抬起头来白了一眼冬月琳，她又不是不知道她们这一次的身份需要保密。

    ..........


------------

第二百八十九章   色狼与大色狼？

    木叶梗村内部的一处知名温泉之中，琉羽等人选择在此好好享受一下。温泉也算是木叶的一个特色招牌了，好不容易来一次木叶，没理由放过这么好的机会。

    温泉室内。

    冬月琳轻轻伸展了一下自己的腰肢，展示着自己凝白如玉的肌肤和曼妙的身段，随后解下浴袍，玉足轻轻踏入池水之中。待得整个身体入水，感受着暖泉裹身，不由下意识地轻吟了一声。

    不过这一切对以女子之身，在这个世界生活了二十余载的琉羽早就失去了吸引力。早在琉羽还是婴幼儿之际，草千柰子就常常带着她一起洗澡。要是现在还是琉羽才来这个世界的时候，或许琉羽还会有点期待，可现在她早就已经见怪不怪了。

    “琳老师的身材还是这么好？”

    看着冬月琳傲人的曲线，飞机场的风魔目不由自卑的将自己整个身体埋入了泉水之中。自己明明每天都在喝牛奶的，可怎么就不.......

    “你个小丫头这个时候思考这些干什么？”

    冬月琳轻笑两声，伸出手来在风魔目的头上轻轻揉了揉。

    “我已经不是小孩子了！”

    风魔目，不满地嘟囔道。

    “话说，琉羽老师你为什么要让禾使用冰遁在温泉外围制造一层护幕啊？”

    冬月枫倒是没风魔目一样的烦恼，她倒是比较好奇琉羽为啥在进入澡堂之后非要让水无月禾制造一层不透明的冰幕，甚至在冰幕制作好之前都不肯脱衣服。

    难道说是担心隔壁的男孩子们偷窥？

    “他们要是敢看我就把他们的眼珠子挖出来！”

    水无月禾冷冷地说道，这话一出，原本雾气缭绕的温泉隔间瞬间低了两度。

    “额......”

    听到这话，冬月枫翻了个白眼。知晓水无月禾脾性的众人知道她这不是开玩笑，水无月禾是真的做的出来的。

    .........

    与此同时，隔壁温泉隔间的宇智波玄、明泽矢太以及苍夜鸣身体不受控制地同时打了个寒颤。寒颤过后，三人面面相觑，不知道发生了什么，还是说这温泉

    水有古怪？

    ........

    “还是这样舒服！”

    仰躺在池壁之上，感受环绕周身的温泉水，琉羽轻轻自语道，没有回答冬月枫的问题。

    她让水无月禾制造一层冰幕确实是为了防止人偷窥，只不过防的不是自己的学生们，而是防的某个闻名忍界的色狼。

    早在进入这家温泉店的时候，她就感知到了某个自诩为伟大作家，最喜欢以为作品取材为名行偷窥之事的大色狼。

    这么一个闻名忍界的大色狼，琉羽不得不防啊！

    ........

    “阿嚏......”

    温泉通道区，某个蹲在女士浴间外偷窥的，满脸猥琐的大叔，突然毫无预兆地猛打了一个喷嚏，而这声喷嚏也让被其偷窥的室内众人觉察到。

    一时之间，女性的尖叫声，抓色狼之类的呼喊声，水盆的碰撞声不绝于耳。

    而另一边，原本正在指导鸣人进行水上行走的惠比寿听到抓色狼的声音之后，顿时正义感爆棚。

    作为木叶的精英教师，他决不允许这种寡廉鲜耻的事情发生在自己眼皮子底下。惠比寿当即决定挺身而出，为木叶的广大妇女同志服务，不对，是帮助木叶的广大妇女群众抓色狼。

    不过惠比寿显然是没认出面前之人的身份，否则的话就不会这么冒进了。在发现惠比寿朝自己冲过来之后，自来也丝毫不慌，单手结印召唤出蛤蟆忠给了惠比寿一个教训。

    惠比寿在蛤蟆忠的攻击之下，身体还来不及反应，就被蛤蟆忠的大舌头控制着砸向地面晕了过去。

    而另一边，鸣人又一次失败地从六十度的温泉水之中爬出来之后，却发现自己的指导老师惠比寿已经晕了过去。

    看着已经倒地彻底昏过去的惠比寿，和他前面偷窥女浴室一脸猥琐笑容的自来也之后，鸣人脑海之中闪过的念头是惠比寿这个大色狼被面前这个超级大色狼给击倒了。

    在使用千连杀确定惠比寿暂时醒不过来之后，鸣人大声的质问着面前这人究竟是谁？毕竟惠比寿可是卡卡西老师专门为他找的修炼指导老师，要是惠比寿晕过去了，谁来指导自己修炼啊？

    要是自己没在这一个月之中修炼成长，自己还怎么通过中忍考试，当上火影，迎娶小樱，成功走上人生巅峰啊？

    “这个问题问得好？”

    “吾乃妙木山蛤蟆精灵仙素道人，人称蛤蟆仙人，自来也是也！”

    听到鸣人这么问，自来也来兴致了。当即甩了一下自己的银色长发，在蛤蟆忠的身上摆出一个滑稽造型，开始咿咿呀呀叫了起来，而身下的蛤蟆忠也配合着自来也摆起了造型。

    “蛤蟆仙人？”

    “你这个样子算哪门子仙人？”

    “你不过就是一个大色狼罢了！如果非要说是仙人的话，那也是叫好色仙人。”

    不过很显然，鸣人并不吃在自来也一套，反手就为自来也取了个‘好色仙人’的‘雅号’。在鸣人看来，这种守在女澡堂外偷窥的家伙是最适合这个名字的。

    ...........

    听着外面传来的异响骚动，冬月枫好奇趴在一边好奇的望着琉羽。他们这一边有冰幕的原因，倒是不担心春光外泄。冬月枫好奇的是琉羽老师居然又说中了，居然真的有色狼来女澡堂偷窥。

    想到这里，冬月枫不由怀疑琉羽是不是会未卜先知，要不然怎么会提前知道有色狼来偷窥女澡堂？虽然琉羽老师擅长感知，但总分辨不出来谁是色狼吧？

    还有就是上一次，琉羽怎么会押注看起来毫无胜算的鸣人？当时可是没人看好那个傻小子的，难道说琉羽老师预感到了那个p的出现？

    如果一次猜中也就算了，连续两次猜中又是怎么一回事？感知忍者就算再厉害也做不到这个程度吧？

    看着冬月枫满眼小星星好奇的样子，琉羽倒是显得不明所以，不知道这丫头又怎么了。

    .........

    “行了！可以撤下冰幕了，大色狼已经走了。”

    过了十几分钟之后，感受到自来也的查克拉波动随着鸣人一起离开，琉羽轻轻松了口气。作为一个女性，尤其还是一个漂亮的女性，在泡温泉的时候遇见了自来也，容不得她不小心。

    ........


------------

第二百九十章  正式选拔，开始！

    一个月的时间悄然而过，随着各国大名的陆续抵达，关于中忍考试正式选拔的讨论也是越发热烈。

    ......

    “究竟该买谁那？”

    站在福彩盘前，看着上面的几个名字，琉羽陷入了沉思，不知道究竟该在谁身上下注。

    针对早就给出来的对战表，一些福彩机构也开启了对盘。其中第一场旋涡鸣人vs明泽佐太的赔率是最高的，鸣人的赔率都被压到了1赔4，并且还有持续升高的趋势，和原著之中鸣人对上宁次并没有多大区别。大家清一色的不看好鸣人，认为这个小子只不过碰巧得胜得以进入正式选拔。

    虽然大部分的人在中忍考试之前都不知道这个月隐村的明泽佐太究竟是谁，但根据流露出的第二场中忍考试的成绩和预选赛对战晋级名单，大部分人都知道究竟该压谁了。

    苍夜玄所在的小队是第二场中忍考试夺得卷轴最多的小队，这也就说明那个苍夜玄是这一次中忍考试之中最强的一批下忍之一。并且还有小道消息说，就是那个苍夜玄击败了木叶上一届的首席日向宁次。

    而这个明泽矢太又在预选赛击败了苍夜玄，这说明他比苍夜玄更强，甚至有不少人觉得他可能会取得中忍晋级赛最后的胜利。

    既然这样，押他就没错了。不过要是这些人知道明泽矢太是靠着石头剪刀布战胜的苍夜玄的话，估计会惊掉一地的下巴。

    对于对战的两人实力都有大概认知的琉羽，自然不会凭借第二场中忍考试的表现和预选赛名单来做参考。

    如果单从实力分析的话，琉羽是打算押明泽矢太的，毕竟他的明面数据可是强了鸣人不少。

    但鉴于鸣人的“主角”身份，以及其意外性第一的特性，再加上体内的九尾查克拉，鸣人也不是没有获胜的可能性。

    要是鸣人真的在这一场比赛之中爆冷赢下胜利，凭借现在的赔率，买了鸣人的人肯定能借此大赚一笔。

    总之，现在的琉羽是既想下注鸣人，又想下注明泽矢太，在这种摇摆不定的打算之中显得万分纠结。

    “行了！别纠结了，实在不知道该押谁的话就顺便买一个，或者直接不买了。”

    看着琉羽这纠结的样子，冬

    月琳忍不住给出了自己的建议。比赛马上就要开始了，琉羽这个带队上忍居然还在纠结该该押谁。

    ..........

    第一场比赛如约而至，这一次的比赛和之前大不一样，之前的比赛都只有通过第二场测试的下忍和各自的指导上忍观看。

    而这一次，周围的观众台上坐满了木叶村内的村民以及来自各地的权贵，毕竟这场中忍考试可是火之国近些年来少有的盛事。

    而作为木叶村和砂隐村的领导者火影和风影，则坐在最高台上，那也是视线最好的地方。

    待得选手入场，观众台上的观众们爆发出一阵阵的欢呼，这样的一幕让琉羽想到了曾经在地下赌场参加赌斗的场景。

    琉羽等人作为月隐村的代表，木叶一方还是专门安排了一块地给他们，让他们和普通观众区分开来。而在他们对面的，则是砂隐的马基。

    “居然还是疾风？”

    不过，当看到担任裁判的还是月光疾风之后，琉羽吃了一惊，月光疾风居然没死，还活到了现在。

    不过随后，琉羽也就释然了，药师兜都能成为木叶的暗部上忍，疾风没死在马基手下也就没那么奇怪了。不过随后，琉羽就又发现问题了，那就是究竟是谁代表音隐村和马基密会的。

    如果没有人和马基密会的话，会不会砂隐根本就没打算参加大蛇丸的木叶崩溃计划，甚至于看台之上的人真的是四代风影罗砂，而不是伪装成风影的大蛇丸。

    “怎么？出什么问题了吗？”

    看着表情不断变化的琉羽，陪同在一边的冬月琳不由关心问道，难道说是出什么意外了吗？

    “没......不用担心。”

    琉羽轻声回道，随后用力甩了甩头，把这些想法通通甩出脑袋。事到如今，她就不信大蛇丸还能放弃行动。

    ........

    而这个时候，三代火影也已经向包括参赛下忍们在内的观众们做完了开场白，宣告第三场正式选拔正式开始。

    而在场中，月光疾风开始对场下的下忍们宣告比赛规则。

    而这所谓的规则很简单，就是没有规则，参赛下忍无论使用何种方法均是合理，只要能击

    倒对手就行，没有什么卑鄙与光明正大。

    至于胜负？除非一方认输，倒地失去意识或者死亡才算比赛结束。

    不过，本着人道主义考虑，月光疾风还是宣布说在他认为胜负已分的时候会中止比赛，以免出现不必要的伤亡。

    待说清规则之后，月光疾风让其他人回休息室，留下第一场比赛的明泽矢太和鸣人。

    .........

    “小子，我劝你还是趁早投降吧！”

    在比赛开始前，明泽矢太罕见地对着鸣人说道。如果鸣人还是之前那靠着屁击败犬冢牙的实力，那这场战斗鸣人毫无胜算，毕竟他可不是什么能靠“屁”击败的存在。

    “谁？你是在说我吗？”

    不过对明泽矢太的“好意”鸣人这个二愣子压根没反应过来，居然还傻兮兮地指着自己问是不是自己。

    “.......”

    （┬＿┬）看到鸣人这个反应，明泽矢太额头微微凸起一个“井”字，不知道琉羽老师为何这么看重这个家伙。

    “不！”

    不过待得鸣人反应过来之后，鸣人轻轻摇了摇头，拒绝了明泽矢太的“好意”。

    “我.......一定会赢得这场比赛的胜利的。”

    再之后，鸣人对着明泽矢太伸出了自己的右手，五指紧紧握成拳状，看着明泽矢太无比坚定的说道。

    “非常自信的眼神，完全不像是在逞能。”

    看着鸣人这姿势，明泽矢太终于认真起来了。脑海之中不由自主闪过了琉羽的话“那家伙可是习惯创造奇迹的”。以及宇智波玄在自己参赛前的告诫“如果你轻视那个家伙的话，可是会付出非常惨重的代价的。”

    看着鸣人的双眼，明泽矢太能感受到鸣人眼中熊熊燃烧的战火。这家伙，已经和之前击败那个犬冢牙的时候有了些许不同，是这一个月特训的成果吗？

    他现在，已经稍微有点理解琉羽和宇智波玄为何那么看重这个家伙了。

    “有意思！这样才不枉这一趟木叶之行。”

    明泽矢太轻轻笑了笑，随后摆出了起手式，他决定了，他要使出全部的实力击败他。

    ..........


------------

第二百九十一章  旋涡鸣人VS明泽佐太

    “多重影分身之术！”

    鸣人的开场还是标准型的影分身进攻，只见鸣人双手结印大喝一声，分出十数个影分身掏出苦无前后冲了上来。

    “这种查克拉量还真是惊人啊！”

    看到鸣人这操作，明泽矢太轻声感慨了一句。多重影分身这种禁术消耗查克拉太过激烈，没有庞大查克拉量的人使用此术会很容易伤及到自身甚至危及生命，也就面前这个家伙能这么肆无忌惮的使用多重影分身了。

    不过感慨归感慨，明泽矢太手上的动作却并不慢。先是右手成爪猛地扣在当前鸣人影分身持着苦无的右臂之上，随后将影分身的右臂作为支点翻过面前的影分身，身体还在半空之中，双腿就同时向左右两侧蹬开，准确踢中了两具影分身。

    落地之后，身体一侧，先是避开两名影分身的夹击，并同时探出手抓住两具影分身的衣服，一个旋身借力，四两拨千斤将两具影分身分别掷向另外两名来袭的影分身。

    再下一刻，明泽佐太一个仰身避开一个飞扑过来的影分身，在仰身的同时右膝猛地向上一顶，准确顶在影分身的腹部。

    单论体术的修炼，十个鸣人也顶不上他。

    .............

    “比赛前矢太和你说了些什么？”

    看着场上不断被明泽矢太击中变成一团白烟消失的影分身，冬月琳询问道。说实话，她有点不太理解琉羽先前押注时的纠结，在她看来，这就是一场早已注定的比赛，她相信自己的学生会赢得最终的胜利。

    “这个吗？”

    琉羽看着下面看似“激烈”实则一边倒的战况，脑海之中不由浮现出了比赛开始前与明泽矢太的对话。

    当时明泽矢太问过琉羽，是否需要他在比赛之中放水，他已经通过琳老师知道了鸣人和琉羽之间有一些特殊关系。只要琉羽点头，他可以选择弃权让鸣人直接获胜。

    不过琉羽摇头却拒绝了，反而说出如果明泽矢太能战胜鸣人的话会，琉羽就决定教他一个禁术！

    ........

    “鸣.....鸣人君.....加油啊！”

    观众席之中，雏田看着场下陷入被动的鸣人不由担起心来。

    “放心吧！这个家伙可是打败了我的，不会那么轻易倒下的。”

    牙在一边安慰雏田道，

    在被鸣人击败之后，他倒是正视起了鸣人。不过鸣人这一次面对的这个家伙还真是厉害啊！完全看不到弱点在那。

    .......

    而场下，看着自己的影分身悉数被明泽佐太击倒，鸣人并没有气馁，反而再次结印召出了更多的影分身。

    “这个家伙的查克拉是不是太多了？”

    看着比之前多了几倍的影分身数量，明泽佐太皱了皱眉，那家伙是打算拿影分身消耗自己的体力吗？

    “既然如此，那就找出本体吧！”

    心思转动间，明泽佐太就打定了注意，开始主动向着鸣人突击。只要击败本体，那这些影分身自然会消散。

    明泽佐太向前一个突击，将一名侧边的影分身猛地拉过作为盾牌，挡住了其他影分身掷出手里剑，随后拔出腰间的苦无反手掷出。

    .......

    “矢太打算结束这场战斗了！”

    作为明泽矢太的老师，冬月琳自然是察觉到了明泽矢太的打算。

    “不，战斗不会这么快就结束的！”

    琉羽并不认同冬月琳的看法，鸣人是不会那么轻易就倒下的。

    .........

    经过一番混战之后，明泽佐太最终锁定住了目标。处在人群最后面的那个，一直在观察战况，错不了，那个就是本体了。

    打定目标之后，明泽矢太的动作再度加快，当先的两名影分身也似乎察觉到了他的意图，冲出挡在了他的面前。

    不过这对明泽矢太而言并非什么麻烦事，一个肘击解决一个影分身，并借着影分身消失时烟雾形成的掩护，从忍具包之中取出一枚手里剑对准了另一名影分身。

    “已经迟了！”

    眨眼之间，明泽佐太就已经逼近了鸣人本土的身边。鸣人右手挥拳欲击，可却被明泽佐他左手成掌死死控住，随后明泽佐太左手往回一拉，鸣人的本体就被拉向了自己，而明泽佐太则是右手作手刀对准了鸣人的后勃颈。

    明泽佐太下手有分寸，这一击不会让鸣人受什么重伤，只会让鸣人昏迷过去。

    ......

    “结束了！”

    看到这里，冬月琳已经知道比赛结束了。

    “不，好戏才刚刚开始！”

    琉羽嘴角微微上扬，她与冬月琳的看法恰恰相反。

    ......

    场下，解决了鸣人的本体，明泽矢太本能的放松下来。

    不过下一刻，异变突生，本明泽佐太认定为本体的鸣人居然“砰”地一声化作一团烟雾消失了，他以为的本体居然也是影分身。

    既然这个是影分身，那本体在那？

    就在这时，身后传来了一阵嗤嗤的破空之声。明泽佐太下意识的向后看去，映入眼帘的是一把不断放大的风魔手里剑。

    明泽佐太不敢怠慢，连忙一个翻身跃起，险险避开了风魔手里剑的袭击。同时将目标锁定在了那名奋力掷出风魔手里剑的鸣人身上，这个会是真身吗？

    不过再下一刻，处在明泽佐太下方的风魔手里剑居然砰的一声变化成为了鸣人，这把风魔手里剑居然是鸣人变化而成的。

    鸣人解除了变身之术的效果之后，一记向上飞踢对准了明泽佐太。与此同时，旁边剩下的几名影分身也冲了过来，一名分身蹲下充当跳板，帮助另一名鸣人成功跃升到明泽佐太的上空，试图重现当初击败牙之际的鸣人连弹。

    .......

    “鸣.......鸣人君。”

    看到这一幕反转的场景，雏田也不由兴奋起来了，在看台之上小声地呢喃道，生性腼腆的她此刻甚至不好意思大声为鸣人加油。

    “我就说这个家伙不会那么轻易的倒下的！”

    而牙也兴奋地大叫了起来，鸣人这家伙果然有一套。

    “你们高兴地太早了！”

    就在这时，一盆冷水泼了过来，而说话之人正是同样没有晋级第三场正式选拔的宇智波玄。

    宇智波玄虽然对明泽佐太说过“如果你轻视那个家伙的话，可是会付出非常的惨重代价的。”但他同样没有忘记明泽矢太的真正实力。

    而在另一边，同样没有晋级第三场考试的苍夜鸣则是双手抱胸一副看好戏的样子。

    .........

    “我还真是小瞧了他啊，不过也就到此为止了！”

    看到这一幕，冬月琳也不由微微张开了嘴，显得有点诧异，显然是没料到鸣人在场上的表现。

    不过就算到了现在，冬月琳依旧不认为鸣人有击败明泽矢太的实力，毕竟明泽矢太可是和宇智波玄一样在整场中忍考试之中都未显露过自己的真正实力。

    ........


------------

第二百九十二章  砂之使者！

    “怎么可能？”

    场上，原本正准备使用“鸣人连弹”给明泽佐太来上一击的鸣人看到这一幕愣住了，似是不敢置信一般。

    地面之上，竟不知何时突出一道巨大的砂柱抵住了明泽佐太下落的身体，并且还在他的面前形成了一片砂壁，也正是这层砂壁帮助明泽佐太挡住了他的进攻。沙子的速度很快，在鸣人试图使出“鸣人连弹”的时候就开始了行动。

    随后，那些沙子居然附着在了他的腿上将之牢牢束住，而原本被鸣人踢上半空之中的明泽佐太身体也不再移动，而是被沙子给稳固住了身形。

    “看来这一次不是影分身了啊！”

    在半空中稳住身形的明泽佐太伸出了自己的右手，对着鸣人轻轻一握，沙子也随着明泽矢太的动作形成一只大手捏住了鸣人的双腿。

    再之后，明泽矢太猛地向下一甩，沙之手也随着明泽佐太的动作将鸣人的本体猛地掷出，狠狠地砸向地面。

    作为六人之中，唯一被宇智波玄视为对手的明泽佐太，自然不会是只有体术出色，要不然水无月禾也不会在死亡森林之中听从他的指挥了。

    他能被琉羽选来参加这一次的中忍考试，就说明他的实力得到了琉羽的认可，而磁遁的控砂之术就是他的依靠。

    可惜了，这一次他原本是想对上沙隐的那个葫芦娃，然后较量一下究竟谁的沙子更厉害。只不过自己居然阴差阳错的和这个旋涡鸣人对上了。

    原本以为对付这个旋涡鸣人根本用不上磁遁，不过现在看来，自己还是小瞧了他啊！自己居然被他逼到了这一步。

    .......

    在第二场中忍考试的预选赛之中，通过的下忍们可以观摩预选赛的过程，并在确定自己的对手之后，根据给出一个月的时间来进行针对性修炼。这其实也从侧面考验了下忍们的情报收集分析应对能力。

    不过可惜的是，明泽佐太在死亡森林的战斗之中根本没有用出自己的底牌，而在与宇智波玄的对决之中更是以石头剪刀布决定的胜负，因此他也是这一次中忍考试之中可知情报最少的存在，和佐太班交过手的阿斯玛班也只是知道这个明泽佐太的体术很厉害。

    面对明泽佐太这么一个对手，鸣人根本不知道该如何做出针对性训练，起码原著之中他还知道宁次会点穴。

    ........

    “这怎么可能？”

    “那个家伙，这究竟是怎么回事？”

    砂隐的休息室之中，手鞠和勘九郎看着场上的场景也不由震惊地叫了出来，两人下意识的看向了身边的我爱罗。

    没想到居然在这场中忍考试之中见到了和我爱罗使用同样忍术的家伙。

    “有意思！”

    看到这一幕，我爱罗原本冷漠至极的表情终于有了点波动，并没有在意手鞠和勘九郎的震惊，反而是露出了一丝癫狂。

    ..........

    “居然又是一个血继忍者！”

    高台之上，三代再次小小地吃了一惊，这个月隐村参加中忍考试之后给人的惊喜还真是一波接着一波啊。

    ..........

    “好戏终于上演了！”

    一副看好戏模样的苍夜鸣露出了一丝兴奋，终于能看到那个家伙的真正力量了。

    “那个旋涡鸣人已经很不错了！”

    看到这，宇智波玄点了点头，虽然他对这个旋涡鸣人很期待，但对上毫无保留使上砂子的明泽佐太的话，他毫无胜算。

    “这.....这就是他的底牌吗？”

    看到这，牙原本兴奋的表情也瞬间凝固，这就是那个明泽佐太的真正实力吗？鸣人面对这种状态的明泽佐太还有胜利的机会吗？这一届的月隐村下忍都是怪物吗？

    “鸣........鸣人君。”

    看到这，雏田的小脸之上尽是担忧之色。这沙子让她和牙回忆起了当初的我爱罗，当初我爱罗使用沙子虐杀雨隐下忍的场景他们可还没忘。

    现在鸣人又碰上了这么一个和我爱罗一样会使用沙子的忍者.......

    ........

    “比赛已经结束了！面对使用磁遁的佐太，那个旋涡鸣人已经没有胜算了。”

    看着场上的明泽佐太使出了磁遁，冬月琳摇了摇头。虽然这个旋涡鸣人进步很大，依靠这多重影分身之术和变身之术的结合给明泽佐太造成了不小的麻烦，但他绝对

    无法接下佐太接下来的攻击。

    “也许吧！”

    到了现在，琉羽也不敢再打包票了。面对先前只以体术应敌，压制自身实力的明泽佐太，鸣人还能创造一下奇迹。但面对不再隐藏实力的明泽佐太，鸣人的压力顿增！更重要的是，现在的鸣人没有对明泽佐太这个外村人使用嘴遁的基础。

    现在的鸣人，想要获胜，就只能把机会寄托在九尾的查克拉之上了。

    .........

    “砰------”

    被砂之手掷出的鸣人额头抢先触地，身体在地上接连翻滚了几圈。过了好一会，鸣人才重新挣扎着站立起来。

    “已经够了，你已经很出色了，但你不是我得对手，再打下去你只会伤得更重。”

    看着鸣人额头的鲜血缓缓淌下，明泽佐太再度开口道。

    “不......我的忍道不允许我失败在这里，我可是要成为火影的男人！”

    鸣人摇了摇头拒绝了明泽佐太的好意，随后抬起手来轻轻擦拭了一下血迹，以免鲜血影响视线。

    “那倒是我的不是了！”

    见鸣人即使如此也要继续坚持战斗，明泽矢太也就不再坚持。对鸣人这种人来说，劝其投降是对他的侮辱，既然如此，那就让自己彻底击败他吧！

    想通之后，明泽矢太也不再保留，右手轻轻抬起，大量的沙子悬浮在半空之中凝聚成手里剑的形状。

    右手猛地挥下，砂手里剑也随之射出。

    一时之间砰砰之声不绝于耳，鸣人先前分出的影分身在这一波砂之手里剑的攻击下纷纷化作白烟消散。

    而这个时候的鸣人，面对这铺天盖地的砂之手里剑的攻击，只能以双手护臂交叉在胸前抵挡。

    待得这一波砂之手里剑消散，在场的也只剩下了鸣人的一个本体。

    “沙之牢缚！”

    看着双臂沾满了鲜血的鸣人，明泽佐太轻轻摇了摇头，随即对着鸣人遥遥一握。

    先前通过砂之手里剑掷出的沙子快速将地面的沙子沙化并聚起大量的沙子，随后大量的沙子形成厚重的砂壁猛地扑下，将鸣人的身体笼盖在其中。

    .........


------------

第二百九十三章  形势逆转！

    “结束了！”

    看着完全被沙子笼罩只露出一张脸的鸣人，高站在沙柱之上的明泽矢太微微摇了摇头，随后右手轻轻握紧，缠绕在鸣人身上的沙子也随之猛然收紧。

    明泽矢太下手有分寸，知道这个旋涡鸣人对琉羽老师有特殊关系，自然不会下重手杀了他，这招只会让他陷入昏迷。

    .......

    “鸣人君！”

    看到这里，雏田担心地叫了出来，忍不住用双手蒙住了眼睛，但却还是不受控制的从指缝间观察着场上的战况。

    .........

    “火影大人！看样子你们木叶这一届的下忍不太行啊！”

    坐在三代身边的“风影”压低了声音说道。三代没有回话，只是无言的吧嗒着自己的老烟枪。

    .........

    不过下一刻，原本一脸轻松准备结束比赛的明泽矢太面色巨变，一副不敢置信的样子，双眼死死地盯着被沙子束缚住的鸣人。

    原本被沙子包裹住的鸣人眼神变了，充满了野兽般的嗜血。而在鸣人的周身，也出现了大量赤红之色的具象化查克拉。

    “这个家伙!”

    预感到不妙的明泽矢太右手猛地握紧，试图抢先结束战斗。但谁知下一刻，鸣人居然猛地一个爆发，在九尾查克拉的加持下直接挣脱了砂之手的束缚，整个人向离弦的箭一般，直直冲向了明泽矢太。

    不同于我爱罗的力量来自于母亲加流罗的守护，明泽佐太的控砂之术完全是依靠自身的血继力量，也正因因此，导致明泽佐太的沙子并不会像我爱罗的沙子一样自主守护，而是需要自行控制。

    面对鸣人突如其来的这一击，明泽佐太下意识的双手交叉挡在面前而忘记了使用沙子形成护壁。

    “砰-----”

    这一击的力道极大，明泽佐太整个人直接被击飞。不过很快，明泽佐太就反应了过来，控制沙子稳稳地接住了自己。

    “大意了！”

    稳住身形的明泽佐太很快就找回了感觉，自己刚刚只是被鸣人突然爆发的力量给惊到了，居然忘了该如何防御。

    看着重新立于对面的鸣人，明泽佐太检讨了一下自己。不仅仅是自己有未暴露的底牌，对面同样不像表面看起来那么简单。

    .........

    “看样子，我们这一届的下忍还是挺不错的！”

    看到这，三代终于回话了，不过三代表面看似平静，但实际上内心也十分震惊鸣人居然能使用九尾查克拉。

    ........

    “嗯？”

    看台之上，冬月琳的眉头瞬间皱起，她本身也是一名感知型忍者，自然感受到了那股不同寻常的查克拉。

    “这股憎恶的气息，难道是九尾？”

    略微一思索，冬月琳就推算出了这股查克拉究竟来自于谁。

    “没错，鸣人就是木叶的九尾人柱力！”

    琉羽点了点头，说来也是奇怪，鸣人是九尾人柱力这个在木叶人尽皆知的事实在忍界之中并没有多少人知晓。

    “这样啊！四代火影还真是狠心啊！”

    冬月琳知晓鸣人是四代遗孤，同时也知道四代在临终前将鸣人托付给了琉羽，但没想到四代竟然将九尾封印在了自己刚出生的儿子身上。

    “不！他只是相信自己的孩子！”

    说到这里，琉羽的话头也不由落寞下来，直到现在，她都还为自己没能保护好四代夫妇感到自责。

    .........

    “这个家伙！”

    看到这里，原本以为比赛该结束的宇智波玄和苍夜鸣也愣住了，那个黄头发的傻小子居然还有能力反抗。

    要知道，就算是宇智波玄被明泽佐太的沙子束缚住了，想挣扎也不是那么容易的。

    “呵呵！倒是越来越有意思了！”

    震惊过后，宇智波玄很快就恢复了常态。现在他不再认为明泽佐太一定会赢得这场比赛的胜利了，相反，他对这个旋涡鸣人更加期待起来，期待着旋涡鸣人给他更多的的惊喜。

    ..........

    回到场下，得到九尾查克拉的鸣人此时身体素质大幅增强，速度也较之之前快了不少，就连先前受到的伤也开始自主愈合，面对明泽佐太的沙子攻击，竟然能悉数避开。

    场面一时之间再度陷入了僵持，两人就在你攻我躲之间将时间拖延了下去。

    ........

    过了许久，明泽佐太双手猛地一合掌，地面突起两只大砂掌，猛地向中央的鸣人合扑过来，企图再度将鸣人制住。

    但鸣人肯定不会如他的意，在沙掌合围之前，整个人猛地跃起，并在半空之中掷出了一排手里剑射向明泽佐太。

    明泽佐太左手轻轻一抬，大量沙子凝聚为一面砂壁挡在了面前，右手再猛地一挥，凝出数十枚砂之手里剑袭向了半空之中的鸣人。

    而半空之中的鸣人则是在掷出手里剑之后，快速结印施展召唤出了三个影分身之术，并在砂之手里剑到来之前，两个影分身将一个影分身和鸣人的本体猛地掷出。

    而被掷出的其中一人则是掏出一个卷轴，从卷轴之中取出一把风魔手里剑，而另一个人则是将其之向高空抛出，使其手中的风魔手里剑能跃过沙正面的沙壁，攻击到后面的明泽佐太。

    原本想撤下砂壁观察和一下情况的明泽佐太只觉一阵阴影突然袭来，头上的阳光竟不知何时被遮住了。再一看，鸣人竟不知何时跃到了自己的上空，而再之后，则是一把嗤嗤着不断逼近的风魔手里剑。

    但这一次，明泽佐太不再慌张，而是右身体向后一仰避开了风魔手里剑的袭击，随后右手向上探出，附着着查克拉的右手准确地制住了风魔手里剑。

    接住风魔手里剑的明泽佐太则是扬身而起，就打算将这枚风魔手里剑回敬给还在半空之中的鸣人。

    而这个时候，半空之中的鸣人则是露出了一丝笑，而也这丝笑让明泽矢太顿感心中不妙。

    下一刻，半空之中的两个鸣人通通化作烟雾消失，这两个居然都是影分身，那这家伙本体会在？

    再下一刻，原本被明泽佐太握住的风魔手里剑解除了变化，重新变为了鸣人。而现出身来的鸣人则是一记友情破颜拳对准了明泽佐太的下巴！

    看着瞳孔之中不断放大的拳头，明泽佐太却是无法闪避，只能硬生生地承受。

    “咚-------”

    猛地遭到一记重拳，在这一瞬间，明泽佐太只觉得整个天地都开始旋转起来，眼前显现的是鸣人沾满了鲜血的脸颊。脸在剧痛下微微变形，身体不受控制的飞了出去，重重地在地上翻滚了几圈。

    ps：

    （tv之中宁次也是被一记重拳击倒的，矢太毕竟是配角，就不开锁血了，还是得给鸣人一些面子，让这场战斗就此结束吧！）

    ...........


------------

第二百九十亖章  木叶崩溃计划前奏！

    “咚咚------”

    矢太的身体重重地摔在了地上。

    “身体，好疼！”

    仰躺在地上，感受着脸上那股火辣辣的剧痛，佐太不知道多久自己没被人这么打过了。上一次，好像还是自己和玄那个家伙吧！

    这个家伙！！！

    看着明泽矢太没有再起身的样子，月光疾风缓步走上前来，大声地说道：“胜者，旋涡鸣人。”

    这话一出，顿时整个场面欢呼起来，观众们也没想到今天在这里能看到这么精彩的表演。逆境之中绝地反杀血继天才，上演了一处好戏。

    ..........

    “什么？”

    看到这，冬月琳震惊地小声叫了出来，她没想到自己最强的学生居然会失败！

    “鸣人！你果然没让我失望！”

    看到鸣人击倒了明泽佐太，琉羽露出了一丝欣慰。作为鸣人的监护人，看到鸣人战胜强敌总是会感到欣慰的。

    “对了，你之前押注在了谁的身上？”

    听到琉羽这话，冬月琳翻了翻白眼，你现在可是月隐村的人了，怎么还把胳膊往外拐？不过随后，冬月琳就像想起了什么似的，急忙在一边问道。

    冬月琳不问还好，一问，琉羽顿时摆出一个比哭还难看的笑容。

    “这........这是怎么了？”

    看到琉羽这个样子，冬月琳不明所以，你不是挺看好这个鸣人的吗？难道说......

    “我押了矢太三百万。”

    琉羽哭丧着脸说道，也没了之前的欣慰。一想到自己的三百万打了水漂，琉羽简直是欲哭无泪。

    “哈哈-----------”

    o(*)ツ

    冬月琳终于忍不出笑起来了，笑得的不由捂住了自己的肚子，还以为你多看重那个旋涡鸣人，结果下注这么不靠谱。

    ...........

    第一场比赛以戏剧性的扭转结束了，旋涡鸣人爆冷淘汰了月隐村的血继天才。总的来说，这一场比赛除了那些买了明泽佐太的赌徒之外，其他大部分的人还是对这场比赛相当满意的。

    随着第一战的落幕，第二场比赛也很快开始。

    宇智波佐助vs我爱罗

    在这，又与原著出了点差异，这一次宇智波佐助并没有因为和原著之中一样因为修炼千

    鸟而迟到，因此也就没必要把后面的两场比赛给提前了。

    而这场比赛，也是观众们最为期待的一场比赛，毕竟参赛的其中一人可是宇智波佐助啊！这个曾经忍界第一豪门的最后传承。

    随着两人走到台上，观众们顿时发出了山呼海啸一般的呼喊。

    虽然琉羽也挺奇怪这一次宇智波佐助为啥没有迟到，不过这不重要，重要的是，随着宇智波佐助的参赛，也就意味着着木叶崩溃计划已经进入了倒计时。

    想到这里，琉羽看了一眼高台之上的三代火影，以及他身边不知是不是大蛇丸装扮的四代目风影。

    ..........

    “风雨欲来啊！”

    琉羽轻声自语了一句。

    按照砂隐和音隐拟定的作战计划书，在这场比赛之中，我爱罗将会适机释放守鹤的完全体，而这也是进攻木叶的信号。再之后，外围的砂隐和音隐联军将会在通灵大蛇的掩护下一举攻入木叶。

    不过三代手下的暗部也不是吃白饭的，想来现在三代应该已经知道大蛇丸与和音隐村的关系了吧！

    在这一个月的时间之中，琉羽能明显感到木叶村内值守的忍者增多，同时潜伏在暗处的暗部也多了不少，本该外出执行任务的忍者也停止任务转而留在了村内。木叶一方也在为可能到来的战争做着准备。

    老实说，如果原著之中大蛇丸没有被三代封印住双手而是成功击杀三代的话，就算自来也回来了，木叶的结局也犹未可知。忍界之中高端战力有时候就能决定一切。

    “战争就快开始了！”

    琉羽对面的冬月琳接过了话头。

    如果不是琉羽以前是木叶的忍者，并且琉羽还对木叶留有一份感情的话，冬月琳都想劝琉羽和大蛇丸合作进攻木叶了。

    冬月琳不讨厌木叶，但她也对木叶没什么感情，她劝琉羽进攻木叶单纯只是为了利益。如果琉羽答应大蛇丸的邀请，三个忍村合力进攻木叶的话，木叶绝对扛不过这次劫难。

    现在的木叶村，也就三代目还有一定威慑力之外。

    木叶真的因此崩溃的话，土之国和雷之国绝对不会放过这么好的机会，第三次忍界大战之中的各个忍村围攻木叶的场景就会重现。火之国到时候就是砧板上的肥肉，鬼之国和月隐村就算抢不到最肥的那块，也能趁此大幅扩张自己的势力。

    至于剩下的几个

    小菇凉，根本没有在意两位老师的对话，木叶毁灭与否，与她们何干？

    .......

    场上，此刻的佐助已经与我爱罗展开了激烈交战。

    靠着这一个月来的苦练以及血轮眼复制的优势，佐助的体术大幅进步，在这短短的一个月之中就达到了小李苦练数年的速度。

    而这，也让佐助突破我爱罗的砂之防御，得以贴身攻击到我爱罗。

    佐助明明是突击到了我爱罗的正面，而我爱罗也是使用沙壁挡住了来自正面的攻击，可谁知下一刻，佐助就瞬身来到了我爱罗的背后。

    在佐助一连串的体术攻击下，我爱罗落入了全面的下风，沙子提供的防御根本跟不上佐助的速度，我爱罗陷入了挨打的份。

    而这个时候，佐助也开始挑衅起了我爱罗，充分发挥自身“装遁”的特点，看着我爱罗嚣张地说道：“你就只有这种程度吗？”

    而在佐助的体术与“装遁”的双重攻击之下连连吃瘪之后，我爱罗终于忍不住了，双手开始结印，周围的沙子开始向其汇聚，随后聚合为一个砂球将之完全包裹在内。

    与此同时，场上观战的勘九郎、手鞠以及勘马基看到这一幕脸色瞬间大变，因为这和他们计划之中的不太一样。

    面对我爱罗形成的绝对防御，佐助还不知道事情的严重性，再次极速冲了上去，不过却在砂子形成的尖刺面前停了下来。

    而在看台之上，卡卡西同样没有意识到事情的严重性，反而让大家好好看一下佐助特训的成果。

    随后，佐助似乎不信邪，再次试图对包裹着我爱罗的砂球发起攻击。而这个时候的沙子却是坚如铁、硬如钢，同时反应速度也较之先前快了不少，佐助一突进到砂球附近，砂子就自主形成尖刺刺向佐助。

    “既然如此，正好我也想使用一下那个了！”

    眼见无法再靠体术伤到我爱罗，佐助随即也就放弃了继续进攻的打算，而是连续几个后空翻退到了围墙边上，再之后将查克拉聚集在脚底，让自己转移到了围墙之上。

    丑→卯→申

    待得印式结束，佐助左手猛地抓住右手手腕，右手成掌开始凝聚查克拉。

    “啾啾啾------”

    随着大量的雷光聚集在佐助的右掌之上，整个比赛场上开始响起阵阵鸟鸣之声。

    ............


------------

第二百九十五章  木叶崩溃计划！

    一瞬间，整个会场的目光全都聚集在了佐助的身上，而另一边，阿凯也化身讲解员为木叶的下忍们讲起了卡卡西的成名绝技。

    ........

    “千鸟啊！还真是怀念！”

    看着佐助使出千年，琉羽没来由地感慨了一句，显然是想到了曾经和卡卡西的对决。

    “拷贝忍者卡卡西唯一的自创招式，没想到居然传给了这个小子。”

    冬月琳也是显得凝重起来，对忍界网红卡卡西的成名绝技千鸟自然是有所了解。不过一个月的时间就学会了这种难度极高的a级忍术，宇智波佐助果然不愧天才之名。

    ..........

    下一刻，佐助如离弦之矢般猛地冲出，目标直指将我爱罗包裹其内的砂之球，同时利用自己写轮眼的洞察力，巧妙的避开了一路之上砂球突出的尖刺。

    在众人期待的目光之中，佐助右手擎着无尽雷光狠狠刺进了砂球之内。

    时间仿佛一下子禁止，画面就此暂停，所有人都在等候着最后的结果，想知道佐助到底击没击破我爱罗的砂球防御。

    慢慢地，从佐助刺入的地方开始渗出鲜血。

    “我爱罗受伤了！”

    勘九郎和手鞠简直不敢置信，他们可是从未见过人伤到我爱罗，没想到居然有人能突破我爱罗的绝对防御。

    不过随后，佐助就像感应到了什么似的，面色剧变，试图将自己的右手抽回。可谁知里面好像有什么东西缠住了自己的手似的，佐助无法抽回自己的手。

    再下一刻，佐助再次在右手之上凝聚雷遁查克拉，试图依靠雷遁的加持抽回自己的右手。

    最终，佐助费力的将自己的右手抽回，不过却也带回了一只巨大的砂臂。抽回右手之后，佐助双眼之中写满了不可置信，刚刚那是怪物吗？

    不过很快，追击佐助的那只砂爪就缩回了那个洞。

    再之后，场上的砂球开始缓缓消散，露出了其中的我爱罗，而这个时候的我爱罗正捂住肩膀面色痛苦地喘着粗气，肩膀之上不停的滴着鲜血，果然是被千鸟给击伤了。

    ............

    与此同时，潜伏在观众群之中的音隐忍者开始结印施展幻术“涅盘精舍之术”。随后，整个

    会场中心飘起了漫天的飞羽，大部分看到这白羽的观众都陷入了安详而深沉的睡眠。

    而潜伏在观众群之中的音隐忍者这个时候也暴露出来，和三代提前布置的暗部展开了激烈的战斗，本就处在观众台的卡卡西和阿凯也被迫加入了战团。

    高台之上，伪装成四代风影的大蛇丸在手下的音隐忍者出手的一瞬间，立刻闪到了三代火影背后，用一手勒住三代火影的脖子，另一只手握着苦无抵住三代火影的颈间，带着三代火影跳上到到了屋顶上。再之后，音忍四人众则施展出了四紫炎阵将二人困在其内，以防木叶暗部的打扰。

    .........

    而在木叶村的外围，木叶忍者们已经陷入了苦战，三条巨大的通灵蛇已经攻破了木叶的城墙，更让木叶忍者们觉得心寒的是在大蛇之后的数以百计的沙隐忍者。

    现在已经没时间去想为什么本该是同盟的砂隐会进攻木叶了，现在的当务之急是将他们挡下，决不能让他们继续前进。

    .......

    面对这突如其来的变化，佐助一时之间愣住了，显然这场中忍考试已经开不下去了，那自己现在该干嘛？

    不过随后追击马基而来的不知火玄间给佐助下了一个新的命令，让他追击被手鞠和勘九郎带走的我爱罗。

    玄间认为佐助的实力已经达到了中忍的层次，现在处于战争状态，佐助作为木叶的忍者需要为木叶出力。

    ........

    总之，现在的木叶乱成了一锅粥。不过，对于琉羽等人来说，木叶越乱，就越有利于他们的行动。

    “该行动了！”

    看着混战的观众台，冬月琳感慨了一句，所谓的合约不过就是用来麻痹敌人的废纸。

    “汇合玄他们开心行动！”

    不过琉羽现在却是没时间感慨了，转过身来看着身边的四个学生，琉羽下达了命令，他们来木叶等的就是现在。

    “是！”

    四人轻声应了一句，随后便瞬身离开了此地。

    “该解决尾巴了！”

    学生们离开之后，冬月琳轻轻说道。

    “交给我吧！”

    琉羽表情没有变化，轻声应了下来。到了现在，再让身后跟个尾巴确实显得不太妥了。

    琉羽再

    怎么说也是被木叶的通缉的超“s”级叛忍，就算琉羽的叛逃是个阴谋，但琉羽也已经不是木叶的人了，该有的程序不能少。因此在三代的安排之下，时刻有两名暗部跟随在琉羽的身后。

    三代也知道木叶的暗部瞒不过琉羽的感知，这只是表明一个态度，而琉羽之前也没去管这两名暗部。

    ........

    “佐太，没事吧！”

    在月宇智波玄和苍夜鸣汇合的路上，看着佐太脸上的绷贴，风魔目关心地问了一句。

    “不成大碍！”

    明泽佐太轻轻摇了摇头。如果不是琉羽提前告诫他后面木叶会发生战争，为了后续的任务不要在比赛之中损失太严重的话，他还真想不顾一切地起身再和鸣人打一架。

    ..........

    “月隐村的这些家伙是打算干什么？”

    虽然现在发生了重大变故，但这两名暗部还是没有去参战而是恪守着之前接到的命令，监视月隐村的参赛队伍。

    看着月隐村的带队上忍遣散了手下的下忍，潜伏在暗处的暗部心中疑惑道。现在可是战争时期，虽然他们不是木叶的忍者，但贸然让自己村子的下忍离开，万一碰到危险怎么办？

    还是说，月隐村的忍者也参与了这一次针对木叶的行动？如果真的是这样的话，必须地尽快报告上去。

    “不见了！”

    正打算向上头汇报月隐村众人有所行动的暗部，突然发现自己监视两人不见了一人，而剩下的那人则是嘴角勾起一丝冷笑看向了自己。

    “不好！”

    两名隐藏在暗处的暗部猛然一股心悸，再下一刻，他们能感到自己身后出现了一道身影。

    他们知道这人就是月隐村刚刚消失的那名指导上忍，他们也想反抗，可不知道为什么现在的自己一动也不能动，这人身上的杀气浓郁地好似炼狱修罗一般。

    “你们就好好地睡上一觉吧！”

    看着这两名木叶的暗部，琉羽总归是没有下杀手，只是使用草遁束缚住二人，吸收其查克拉使之陷入昏迷之后便离开了。

    不过，在解决两名木叶暗部之后，琉羽的眼神却是徒然转冷。

    “团藏，我们之间的帐也到了该算的时候了。”

    .........


------------

第二百九十六章  被放鸽子了？

    解决了监视自己的暗部忍者之后，琉羽对着冬月琳一个眼神示意。下一刻，两人的身影就此消失在比赛会场。

    琉羽和冬月琳的目的很明确，那就是根组织老巢。

    两人的速度很快，根本没有在意木叶村内部的混乱。无论是木叶忍者、砂隐忍者还是音隐忍者，琉羽和冬月琳是能避就避，实在不行就以最快的速度解决对方，以避免在路上花费太多的时间。

    因为琉羽知道，音隐和砂隐联军的进攻劲头很快就会被阻挡下来，木叶毕竟是忍界第一大忍村，三代也不是对此没有防备。等到木叶掌控了局势，那自己的行动势必受到阻碍，因此这一次行动必须得抓紧时间。

    琉羽等了这么久，终于等到大蛇丸发动木叶崩溃这么一个好机会，自然不会再让团藏活下去了。

    团藏既然和大蛇丸精心策划了这场‘木叶崩溃计划’，其目的当然是为了火影之位。通过这场战争，解决三代目火影，并同时削弱火影派系的力量。至于团藏自己的势力，则是隐藏在地下深处静候战争的结束。

    不过很显然，琉羽不会让团藏得逞，在团藏盯着火影这个位置的时候，琉羽同样也在盯着团藏的命。

    .........

    木叶村外围一处偏僻的地方，地面之上有着几栋小平房。但这只是一个掩护，谁也没想到，在这几栋看似破败的小平房底下，就是以根之名守护木叶的根组织总部。

    琉羽以前还在木叶的时候，就从团藏手中接下过不少的暗杀任务，因此对于根组织的总部并不陌生，更何况她还在这里和团藏交手过一次。

    ........

    “咚咚-----”

    两声重物落地的声音响起，两名在外围值守的根组织成员应声从隐藏处落下，根本没有机会发出通知。

    解决了值守的根组织成员之后，两名月隐村暗部悄然无言的来到了琉羽的身后，等候琉羽下一步的指示。

    而在琉羽的身边，已经聚起数十名月隐村暗部精英，他们都是借着观摩木叶的中忍考试混进来的。

    团藏及其手下的根部在宇智波灭族事件之后遭到了三代的限制，但这不代

    表团藏的根部就此消失，根组织仍然是木叶的一股很重要战力。对于这，琉羽自然不会什么都没准备，她可没时间挨个解决团藏手下的根组织、

    当然，这个时候他们身上都穿上了音隐村的制式装备。今天在木叶发生的一切，在明面上都不会与琉羽的月隐村扯上任何关系。在杀死团藏之后，将这一切推给大蛇丸无疑是个很好的选择。

    .......

    “动手吧！”

    来到小平房之中，琉羽冷漠地下令道。

    “是！”

    而得到琉羽的命令之后，两名月隐村暗部开始结印施展忍术。而其他人则退到一边，等候他们施术。

    “土遁，岩拳加重之术。”

    随着印式的完结，两名暗部的右手快速岩化并且变、、随后，两名暗部擎着巨大的岩拳对准某处空地猛地砸下。

    “轰隆------”

    地面之上传来一阵剧烈的震动声，随后地面开始破碎，露出隐藏在地下的巨大空间，这就是根组织总部的真容了。

    不过，当根组织基地的大门为琉羽敞开之后，琉羽面色却是瞬间剧变，一瞬间难看到了极点。

    这当然不是因为团藏早有准备，在根组织总部设下埋伏，集合了根组织忍者准备与琉羽一决死战。

    恰恰相反，此刻的根组织总部空无一人，显得无比寂静。

    团藏居然放了她的鸽子！！！

    “团藏.......”

    琉羽的银牙咬得咯咯作响。根组织总部设有防御感知型忍者的结界，因此在进入根组织基地之前，琉羽并没有感知到内部的具体情况，压根没想到根组织基地会出现空无一人的情况。

    团藏和根组织忍者都不在基地？那么他们会去哪？

    团藏让自己手下的根组织外出保护村民与砂隐和音隐的忍者交战？

    想想都不可能，这一次的木叶崩溃计划本就是团藏和大蛇丸相互勾结计划的，团藏怎么可能派他的手下出去。

    而在琉羽的猜测之中，团藏在这一次的木叶崩溃计划之中的表现，应该和原著之中的佩恩之战一样，带着他手下的根组织在地下静候战争的结束。

    不过现在看

    来，事情已经出现了变化。

    既然团藏不在根组织基地，也不可能出去与砂隐、音隐联军交战，那么唯一的可能性就是团藏带着自己的手下出去躲着了。

    “是大蛇丸还是三代？”

    “再或者说是兜？”

    琉羽双眼微微一眯，陷入了沉思。现在的木叶内部，知晓自己真实身份的也就三代火影、大蛇丸，以及受三代密令来找过自己的药师兜。

    是他们将自己的消息透露给了团藏让他做好了防备？当然，也有可能是团藏本身就猜到了自己的打算。毕竟以团藏手下根组织的能量，得到一些草千一族和月隐村的情报并不让人意外。

    不过，这也不排除这就是正常的情况。毕竟在原著的木叶崩溃行动之中，根本没有提到团藏和其手下的根组织。可能在原著的木叶崩溃行动之中，团藏和手下的根组织就不在木叶。

    当然，这种情况的可能性很小，更大的可能还是团藏从三代或者大蛇丸手中得知了自己的消息，从而提前行动带着自己的手下躲了起来。

    不过团藏还真是惜命啊！自己这次的行动除了冬月琳之外，在此之前根本没有人知晓，就连身边的这些暗部也是最近才调过来的。

    “现在怎么办？”

    冬月琳本身也是感知型忍者，自然感知到了现在的根组织基地内没有一人。同时也明白，这一次的行动算是白费了。

    “你带人去志村一族的驻地寻找一下，找到团藏的话就提醒我，找不到的话就汇合矢太他们，同时让部下撤离。”

    琉羽很快就恢复了过来，团藏不在根组织基地，这次的行动失败已经是定局了，没必要再多花时间在这里了。

    不过琉羽也明白，团藏和其手下的根组织都不在基地，那团藏自然也不会在志村一族的驻地，派冬月琳去搜寻团藏的踪迹，只是不愿就此放弃而已。

    “那你......”

    冬月琳点了带你头，随后再次问道。

    “我去会一会大蛇丸和三代。”

    琉羽一双淡蓝眼眸透露着的是无尽的寒意，谋划了这么久的行动居然被放了鸽子，无论如何都不是一件令人开心的事。

    ........


------------

第二百九十七章 复仇的第一步！

    听着外面不时传来的爆炸声与喊杀声，会场之中的几名草隐村指导上忍并没有显得如何慌张。

    这种大规的幻术只会对普通人和下忍们起效，他们这些上忍自然不需要担心。

    这场行动针对的是木叶，砂隐忍者和音隐忍者并不会针对其他来观看比赛的外村忍者以及普通人，要不然也不会使用大规模的幻术了，毕竟他们也不想树立太多敌人。

    因此，在发现事态不对之后，几名草隐村指导上忍立马汇合起来，没有关心陷入幻术的草隐村下忍，只是冷冷地观察着事态的发展。

    如果这一次的木叶崩溃计划成功的话，草隐村的高层是不介意跟在砂隐和音隐的后面混口汤喝的。

    而其他那些没有中幻术的外村指导上忍同样也是冷冷地看着这一切。对于他们打的什么打算，会场中心处于交战状态的木叶忍者和音隐、砂隐联军自然也清楚。

    这就是政治，一切只为利益行动，有足够的利益的话，就算是盟友也可以瞬间背叛。

    .......

    而在这混乱的场景之中，几名月隐村下忍的行动就显得无比突兀了，只见这些月隐村下忍左避右避，很快越过了一片观众区。

    “找到了，香磷在那边！”

    风魔目眼尖，一下就在昏迷的人群之中发现了红发少女，连忙提醒道。

    得到方面目的提醒之后，明泽矢太几个翻跃，就来到了红发少女身边。看着陷入幻术安详睡眠的少女，明泽佐太右手竖印于前，轻喝一声“解”。

    少女被解除幻术之后，看见蹲在自己身边满脸笑容看着自己的明泽佐太，小脸不由一红。

    就在一个月前的中忍考试死亡森林之中，明泽佐太就告诉香磷，他们是奉一位大人的命令来解救她的。

    不过当时还处在中忍考试之中，因此他们告知她需要等待，等到中忍考试结束的时候，他们就会带她走。结束她在草隐村的噩梦

    不知道为什么，香磷相信了他。如果非要找一个理由，也许是因为在草隐村感觉不到希望，到了月隐村那算再差也不会比草隐村的生活坏到哪去。

    当然，也可能是佐太

    的笑容感染了她。

    ..........

    就在这个时候，草隐村的一名指导上忍突然发现了几名月隐村吓的下忍解开了一名陷入昏迷的草隐村下忍身上的幻术，然后将之扶起不知道在说些什么。再之后，那几个月隐村下忍竟然试图带走香磷。

    那个草隐村的下忍是一名女性，有着一头显眼的红色头发，记得好像是叫什么香磷吧？不过随后，这名草隐村的指导上忍就想起了与香磷组队的两名草隐下忍全都死在了死亡森林之中。

    “这个灾星！”

    想到这里，这名草隐村指导上忍就不由自主地露出了一丝厌恶，完全没觉得是自己村里下忍的实力不济。

    不过随后，这名草隐村指导上忍还是迈动了自己的步伐，虽然不知道那几个月隐村的小鬼想干什么，他也不想知道他们想干嘛，但那个红头发的丫头是他们草隐村的下忍，他不允许月隐村的财产就这么被带走。

    不过还没等他逼近，对面那个黑发的月隐村小子就看着他露出了一丝诡异的笑，随后指了指他的背后。

    “背后？”

    草隐村指导上忍下意识地回过了头，他并不觉得那几个月隐村的下忍小鬼能有什么阴谋。

    不过下一刻，这么草隐村指导上忍的瞳孔猛地放大，因为在他身后的另外几名草隐村指导上忍此刻浑身上下被缠满了青色的劲草。特别是缠绕在他们脖颈之上的劲草，更是让几人呼吸不畅说不出话来。

    而从他们惊恐的眼神之中可以推算得出，他们几人面对这突然的袭击，根本毫无反抗能力。

    而在他们的身后，则是一名身着墨色马甲、面色冷漠的青发男子，男子此刻正双手抱胸冷冷地看着自己。从他那冰冷的眼之中，这名草隐村指导上忍甚至看到了自己死亡的画面。

    这家伙是从草千一族的草遁忍者，自己和他完全不在一个层级！

    在认识到自己和敌人的差距之后，这名草隐村指导上忍转身就跑。目的很明确，就是月隐村的一众下忍，试图将之当做人质。

    草隐村指导上忍一边跑，一边掷出了一排手里剑对准了众人。明泽矢太见状伸出右手竖掌于前，一面砂壁突现而出挡住了手

    里剑。

    还没等草隐村指导上忍继续后面的行动，那名青发男子就瞬身来到了他的面前，右手之上缠绕着数十叶劲草，而这些劲草则编织而成了一柄锐利草矛。

    矛尖在瞳孔之中不断放大，再下一刻，草矛避无可避地直接贯穿了这名草隐村指导上忍的胸膛。

    看着青发男子解决了草隐指导上忍，宇智波玄等人没有丝毫意外。

    “裕太老师，你这次可是慢了不少，让这个草隐村的家伙吓到我们了，为了抚慰我们受伤的心灵，回去之后请我们吃饭压压惊吧！”

    宇苍夜鸣笑嘻嘻地说出了这个非常合（无）理（耻）的要求。

    “你........”

    看着自己的学生这么一个活宝样，草千裕太再也无法维持先前的冷漠，露出了一副哭笑不得的表情，他还真是对苍夜鸣这个活宝无可奈何。这也许就是琉羽将他分派到自己手下的原因吧！

    “哈哈......”

    剩下的几人看着这幅场景也忍不住笑了起来。

    .......

    “这就是羁绊吗？”

    而在另一边的香磷看着这一切，露出了满脸的羡慕，她从小就和母亲生活在草隐村，一直被逼着“报答”村子的收养之情而奉献着自己。

    从小到大，她忍受了太多的白眼，面对草隐村里的人，她甚至连大声说话都不敢，没更不用提拒绝了，苍夜鸣和草千裕太这种和谐的师生关系她是想都不敢想。

    看着他们这么一副和谐的场景，香磷突然感觉自己显得无比多余，与他们仿佛是两个世界的人。

    就在这个时候，香磷感到自己手心之中传来一阵温暖，低头一看，不知何时明泽矢太居然牵住了她的手。

    香磷小脸微红地甚至抬不起头来，能看见的只是矢太嘴角挂起的微笑........

    ......

    而在另一边，琉羽已经来到了四紫炎阵的背面，充当观众的几名木叶暗部根本就没发现隐遁状态之下的琉羽。

    看着面前的紫色结界，琉羽面无表情，只是右手轻举，手中三日月宗近映射出几丝寒芒。

    ............


------------

第二百九十八章  忍雄的抉择！

    三日月宗近轻轻划下，在四紫炎阵的结界壁障之上划出一条竖线，随后在一阵空间涟漪之中，四紫炎阵被打开了一道仅容一人通过的通道。而这一切，负责维持四紫炎阵的音忍四人众根本没有发现。

    “什么人？”

    不过琉羽才一通过四紫炎阵，战斗之中的大蛇丸和猿飞瞬间就感应到了不速之客的到来。他们可不是音忍四人众那种垃圾货色。

    “忍法，隐霾之术！”

    面对二人的喝问，琉羽只是双手快速结印。随着印式的完毕，大量的水汽沿着四紫炎阵的界壁升起，封锁住了外面观战的暗部以及音忍四人众的视线。

    面对着突然起来的视线封锁，外面的暗部还好，但里面的音忍四人众却是大惊，不过在这种时候他们也不敢乱动以免结界出问题。

    琉羽的隐霾之术只是封锁了一下不相关的人的视线，里面对战的大蛇丸和三代火影并没有受到实质性的影响，不妨碍他们接下来的厮杀。

    不过场中来了这么一个不速之客，三代和大蛇丸也不敢在局势未清之际轻举妄动。

    而这个时候场中的场景正是大蛇丸解开了自己的面具，露出了掩盖在下面的妙龄女子的面孔。

    而对面的三代火影则是满脸的震惊，不敢相信大蛇丸居然真的完成了那个长生不死的禁术。

    “大蛇丸，这就是你现在的面目吗？还真是漂亮啊！！！”

    琉羽一边说，一边跃到了木遁召唤出来的树上，看着大蛇丸眼中毫不掩饰自己眼中的厌恶，语气之中充满了嘲讽。

    一想到自己的身体也曾经被大蛇丸觊觎作为替补，琉羽就感到一阵恶寒。本来这一世转生为女子之身就够倒霉的了，居然还被大蛇丸这个变态给盯上了。

    不过所幸的是，随着自身实力的增长，琉羽已经不需要再对大蛇丸感到忌惮了。如果琉羽愿意，她甚至能左右木叶现在的局势。

    “还真是来了个有趣的人啊！”

    大蛇丸并没有在意琉羽的讽刺，反而兴奋地伸出长舌舔了舔自己的下嘴唇。在今天这个时节，见到了木叶的两位超“s”级叛忍，不知三代火影现在是何感想？

    说完之后，大蛇丸重新带上了面具，想来还是更习惯本来的面貌。

    说实话，如果琉羽在外面以强力手段直接破坏了他的四紫炎阵，大蛇丸还不会感到惊讶，他确信琉羽有那个实力。

    过现在，这个女人居然在没破坏结界的情况下成功进入了四紫炎阵之内，这就不得不让人深思了。

    大蛇丸眼神微微眯起，本就显得森寒的蛇瞳此刻显得更加摄人。要是这个女人被三代那个老头子所谓的“火之意志”给影响到的话，那自己的处境可就危险了。

    不过这种可能性很小，要不然这个女人也不会单独进入结界封锁其他人视线，而不是选择破坏结界让木叶的暗部进来增援了。

    想到这里，大蛇丸面色稍微放松下来。只要这个女人不是站在三代老头子一边就行了。

    不过在大蛇丸的对面，三代火影的表情可就不那么好看了。自己打一个大蛇丸外加秽土转生的初代火影和二代火影就够费力的了，要是再加一个草千琉羽，那麻烦可就大了。

    面对大蛇丸以及秽土转生不完全状态的初代火影和二代火影，三代还有信心，最不济也能封印住他们。不过要是再对上擅长时空间忍术的琉羽，三代就没有把握了！

    “总归是老了啊！”

    三代眼中的忌惮清晰的显露在琉羽眼中，琉羽感慨了一句，三代再也不是年轻之时纵横忍界的忍雄了。

    “我对你们的战斗毫无兴趣，我只想知道团藏到底跑到哪去了？”

    琉羽还是没有放弃，现在的局势还不明朗，自己还有时间处理团藏。当然，前提是这两人能将团藏的行踪告诉自己。

    “呵呵！那个老东西居然真的跑了！”

    挺高琉羽的问话，大蛇丸先是露出了一丝诧异，随后充满嘲讽地说道。

    在先前和团藏的谋划之中，他和团藏说过草千琉羽的问题，说草千琉羽可能会在木叶崩溃计划之中趁机对他采取行动。

    当时团藏说他自有办法应对草千琉羽的威胁，结果他所说的办法就是跑出去躲着吗？

    想到这里，大蛇丸脸上的嘲讽之色也是愈发浓烈，就团藏这种隐藏在地下的东西也想当火影，他配吗？

    大蛇丸本质上作为一条蛇是不会对任何人心存感谢的，团藏和他一同谋划木叶崩溃计划需要的是解决三代目火影和削弱火影一派的势力，但大蛇丸却是真的想将木叶摧毁掉。

    而三代听到这话则是一阵沉默，虽然也很诧异团藏此刻逃离了村子，但看三代的表情，很明显三代猜到了团藏的去处。

    二人的表情变化一看就知，琉羽转过头来看着三代火影，没有言语，显然是在等待三代做出决

    断。

    如果三代选择隐瞒团藏的踪迹，那琉羽还真么没办法，只能让这次的行动就此作罢！不过如果三代选择交出团藏的话，琉羽也不是不可以考虑让三代活过这一次的木叶崩溃计划。

    一切，都看三代如何抉择了。

    而这个时候，大蛇丸也不敢轻举妄动了，显然也是知道三代接下来的抉择将会影响到这一战的结局。

    一时之间，三代也陷入了纠结，是交出团藏？还是隐藏团藏的行踪？

    慎重思虑之后，三代无言地抬起了头，尽管没有明说，但琉羽已经从三代坚定的眼神之中得到了自己的答案。

    三代拒绝说出团藏的行踪。

    “是吗？那还真是失望！”

    得到这个答案，琉羽的眼中写满了对三代目的失望。团藏都和大蛇丸勾结策划了木叶崩溃计划了，三代居然还想着保护团藏。

    这个以保护村子为名的火影，根本没有察觉村子真正的危害在何处。木叶的根早已腐烂，在这样的情况之下，木叶根本不可能迎来长足发展，只会将优秀的人才逐步逼离。而到了这个时候，三也不愿意将木叶这腐烂的根铲除。

    三代所谓的火之意志在琉羽看来就是自欺欺人，大蛇丸在做人体实验的时候，三代没有保护好村子里的人，最终放走了大蛇丸酿成今日惨祸。

    四代去世之后，三代没有照顾好鸣人，让鸣人在村人的白眼之中长大。

    在团藏谋划草千一族的时候，三代选择了漠视，事后也没有对团藏加以追责。

    在团藏先后对宇智波止水以及宇智波一族下手之时，三代口口声声的“以对话解决问题”更是不见踪影。

    ........

    “呵呵！我看你还是还是与我合作吧！来吧，让我们一起将这个腐朽的村子毁灭。”

    看到这，大蛇丸兴奋地伸出长舌舔了一下手中的苦无，充满诱惑地说道，同时也有对三代老头子抉择的不屑。

    都到了这个时候了，三代自己都泥菩萨过河自身难保了，居然还想着保团藏一命。

    ........

    ps：

    当初看的时候还没想太多，但自己开始写这本之后，我是越发觉得三代与团藏之间的关系不同寻常。他们之间羁绊之深厚甚至可以说团藏就是对鸣人心怀杀心的佐助，三代就是一直试图让佐助重回正轨的鸣人。

    .........


------------

第二百九十九章   木叶崩溃计划的落幕！

    听到大蛇丸的邀请，三代面色剧变，他是真的担心琉羽恼怒之下答应大蛇丸的邀请，进而一同毁灭木叶。

    虽然木叶早就做好了应对措施，但其预防的也只是大蛇丸可能发动的袭击。要是琉羽及其背后的月隐村加入到这场战争，那后果简直不堪设想。

    木叶以一己之力抵抗砂隐和音隐本就已经很艰难了，要是再加上一个月隐村，那胜负真的就犹未可知了。

    要是木叶在这一场战争之中损失严重，其他国家就会像海中闻到血腥味的鲨鱼一般一拥而上。

    在这个时候，三代也开始思索是不是真的应该把团藏给交出去了。

    只不过琉羽注定要让大蛇丸失望了，面对大蛇丸的邀请，琉羽直接转身离去理都不理。

    今天这件事，让琉羽曾经对三代仅存的敬意荡然无存。不过就算如此，琉羽还是不愿意就此对木叶下手。

    .........

    看着琉羽举刀划开四紫炎阵的界壁，在不惊扰结界施术者的情况下打开通道，大蛇丸暗道了一声可惜，不过同时也对琉羽及其手中的三日月宗近更加好奇起来。

    “呵呵！老东西，我之前不是劝你尽早决定五代的继承人吗？现在看来，最适合的继承人都叛逃了村子啊！”

    待得琉羽离开之后，大蛇丸用无不充满嘲讽的口气对三代火影说道，在他看来，三代目犯下的最大错误就是没有选择他当四代火影。

    而琉羽也无疑是一个合格的继承人，如果当初三代及时打击团藏的非分之想的话，说不定现在的木叶已经迎来了五代目。

    三代对此并没有反驳，虽然他不认同大蛇丸自认的第四代火影最佳候选人，但琉羽确实是一个五代火影的合格继承人。

    现在的木叶，有资格和实力继承火影之位的也就自己的三名弟子。大蛇丸这个木叶的敌人是不用考虑了，自来也生性懒散，只会把火影之位做累赘。而剩下的纲手也因为弟弟和恋人的死对火影之位心存偏见，特别是纲手还患有恐血症。

    卡卡西确实是一个好苗子，但他的实力还不足以压服团藏。

    思来想去，在木叶年轻一代的忍者之中，也确实只有草千琉羽最合适，当然前提是她没有刺杀大名叛逃木叶。

    想到这里，三代不由自责起来，自己一直以来对团藏确实是太过容忍了。直到现在，哪怕是得知团藏勾结大蛇丸发动木叶崩溃计划自己也没能狠下心来。

    自己确实做错了太多的事，也有太多的事已经无法挽回，但自己现在还有一件事可以做，那就是将大蛇丸永远留在这里。

    想到这里，三代火影的眼中闪过一丝决绝。即使献出自己的生命，也决不能让大蛇丸再祸害木叶了。

    看到三代则充满决绝的目光，大蛇丸感到了一股来自心底深处的寒意。这个老东西究竟想干嘛？

    ............

    木叶村外围的一处建筑之中，草千裕太悄然出现，不过还没等值守的两名木叶忍者反应过来，草千裕太就从二人眼前消失不见。

    等到草千裕太再次现出身形的时候，两名木叶忍者已经倒下，而这两名木叶忍者还有着呼吸，看来只是被草

    千裕太打晕了。

    “就是这了吧！”

    看着大门之上的“封禁”二字，草千裕太轻念了一句。

    他这次来这里不为别的，为的是草千一族的黑石界碑。

    在上一次草千一族逃离木叶之后，草千一族的所有财产都被木叶重新没收，这其中自然也包括能打开祖祠空间的黑石界碑。

    在草千一族叛逃木叶之后，三代和团藏也不是没有组织人手对黑色界碑的材质进行研究和分析，试图寻找另一种方法找到打开祖祠空间的通道。

    不过经过多次失败之后，三代和团藏最终放弃了对黑石界碑的研究，转而将之封印存放到了木叶的一号封禁地。

    原本在这边值守的木叶忍者起码得有两个小队，但现在面临砂隐和音隐的入侵，这里的守备人员大幅减少，倒是方便了草千裕太的行动。

    待得草千裕太打开了木叶封禁室的大门，草千裕太一眼就在仓库之中发现了体型巨大的黑石界碑。黑石界碑因为其材质的特殊原因无法存入卷轴之中。

    “你们看上了什么就直接拿，不用客气。”

    看着里面封禁的各种卷轴和物品，草千裕太倒是不客气地招呼身后的七个小家伙。反正这些东西都是木叶的，不拿白不拿。再说了，木叶当处拿草千一族的东西也不少，自己现在就权当收取利息。虽然这里的东西比不上火影禁藏室，但也算是木叶这么多年来的积累了。

    “.........”

    几人闻言不由翻了翻白眼，又不是你的东西，你当然不心疼了。不过面对这么好的机会，几人当然也不会放过。

    .......

    黑石界碑只是的封印只是防止草千一族从祖祠空间内部打开黑石界碑的通道，因此从外部解开封印并非什么难事。

    在将封印解开之后，草千裕取出一卷卷轴放在地上，随后咬破右手指尖，开始快速结印。结完印之后，右手猛地往卷轴上一拍，地面之上顿时显现出一个繁奥的六芒符阵。

    这个符阵是一个时空间符阵，在两地同时打开符阵，可以借助符阵实现物品的转移。是这一次专门为黑石界碑准备的。

    到时候，草千符堂在木叶的禁藏室使用，草千符堂在鬼之国使用，就可以将黑石界碑带回月隐村。

    至于这块黑石界碑放在哪？回去之后再慢慢思索，反正是不能继续留在木叶。

    不过在之后，草千裕太就像想到了什么似的，停止了六芒符阵的运行，转而对着几个在木叶禁藏室挑挑拣拣的小家伙大声喊道。

    “你们几个，从现在开始把能带走的东西通通扔进祖祠空间。”

    草千裕太决定了，对木叶的禁藏室来个大扫荡。虽这些东西比不上火影禁藏室的东西，保密级别也低了一个层次，但好歹也是木叶多年的积累，难得来一次木叶，没必要空手而归。正好可以扩充一下月隐村的库藏，就权当为两村友好做贡献了。

    想到就做，草千裕太一边招呼几个小家伙动手，一边施印打开了祖祠空间的通道。

    ........

    于此同时，在木叶村的各处，木叶村内的各大家族和暗部也发动了全面的反击。而协助砂隐忍者攻破城墙的通灵大蛇被

    自来也的一招“通灵之术屋台崩坏之术”解决。

    至于原本被寄予厚望的一尾守鹤人柱力我爱罗却是迟迟未能进入完全体，进入完全体之后却又是在木叶外围的广袤森林，无法为音隐砂隐联军提供支持。

    总之，战争的局势开始向着木叶一方倾斜。

    .......

    在木叶村的外围，琉羽立于一个巨树顶端，静静地注视着前方守鹤与蛤蟆文太的战斗，无视两者战斗产生传来的巨大波动。

    许久，随着金发少年的一记重拳，将完全陷入沉睡的我爱罗唤醒，并最终击败了完全体的守鹤。

    “这是那黄发小子做到的？”

    以及各瞬身来到了另一颗巨树的顶端，看着远处缓缓消散的砂之守鹤，冬月琳眼中写满了不敢置信。毕竟从某种意义上来说，这个少年击败守鹤就等于拯救了木叶。

    虽然靠的是巨大的蛤蟆通灵兽才最终击败了我爱罗，但赢了就是赢了，能召唤出那种级别的通灵兽也是实力的一部分。

    “这个孩子很善于创造奇迹的。”

    琉羽微微点了点头，对面前发生的一切并不觉得意外。

    “对了，找到团藏的踪迹了吗？”

    感慨之后，琉羽接着问道，毕竟击杀团藏才是他们这一次来木叶的主要目的。

    “志村一族的族人现在正以志村健为首与砂隐忍者交战，至于志村一族的驻地并没有发现团藏的踪迹，我已经让部下们分散撤退了。”

    看着琉羽询问的目光，冬月琳先是摇了摇头，随后接着说道。

    “这样啊！那就这样吧！”

    琉羽点了点头，虽然很意外团藏的躲避，但已经错过了最佳时间，那这次也只能就这么放过团藏了。琉羽就不信团藏会一直躲在木叶的地下。

    ............

    音隐村协同砂隐村在中忍考试之际进攻木叶，最终三代火影战死，大蛇丸败逃的消息像风一般吹遍了整个忍界。

    再之后，砂隐一方发现了早就腐烂的四代风影的尸体。在整场行动之中，砂隐村就如同一个傻子一般被人玩弄于股掌之间。

    在这场木叶崩溃计划之中，两大忍村的影战死。一时之间，忍界的局势变得无比紧张，岩隐和云隐开始分别派遣忍者前往边境加强戒备，木叶也相应的派出忍者前往边境警戒对峙。这焦灼的局势，甚至让一些上了年龄的人觉得马上要爆发第四次忍界大战。

    最终时局并未走向最坏的一面，恰恰相反，与音隐村联手进攻木叶的砂隐很快就与木叶重归于好，双方再次签订了攻守同盟，共同应对当前的复杂局势。

    面对着令人大跌眼镜的一幕，不得不感慨一句，在政治问题上，除了利益之外其他的全都不是问题。

    .............

    不过忍界的局势如何并未对琉羽产生太大的影响，此刻的琉羽已经带领自己的学生和部下汇合。

    对于草千裕太在收回黑石界碑的过程之中将木叶一号封禁地的库藏劫掠一空的行为，琉羽什么也没说，也不担心木叶找上门开，就算木叶找上们来也是俩个字“没门”。

    .............


------------

第三百章    新的战争！

    微风轻轻拂过树叶，发出一阵沙沙的响声，高大的树木群静静的矗立在那里，浓云之后的月亮偶尔露出，洒出一缕淡淡的月光，为昏暗至极的大地添上一丝亮光。

    “咕咕------”

    一只觅食的猫头鹰扑棱着飞过，墨色的眼珠之中倒映着林中的一切。

    宁静的森林之中突然刮过一阵黑风，随即森林之中闪过无数的黑影。若凑近一看，能发现这些人身着统一的黑色制式马甲，在额上系有一枚印有弦月图样的护额。

    “踏踏------”

    当先的那道身影稳稳地停在一颗巨树的树枝之上，随后轻轻抬起了右手。得到信号的黑色大军应势停住，没有发出一丝杂音。

    众人眼前的就是一个背影，一个穿着黑金色风衣，绑着长长的马尾的女子背影。

    对于的那道身影，众人眼中流露出的是无尽的敬仰。那是以一己之力创下月隐村并将之带入繁盛的存在。从今天过后，月忍将成为忍界又一活跃的势力。

    挥手停下身后的忍者大军之后，琉羽几个翻跃来到了不远处的河边。这条河她并不陌生，在幼年之际她经常陪同草千柰子以及父亲草千宇在这条河边练习，这条河承载了她不多的幸福童年。

    在这河的下游，有着大片的建筑，那是一座繁盛的村镇。此刻城镇之中动火通明，好一副祥和安宁的氛围。

    这就是草隐村！

    不过对琉羽这些草千一族的族人来说，这是一个伤心地。如果有可能，琉羽永远也不想再回来。

    河风轻轻吹过，一袭青丝随风摆动，琉羽露出了一丝怅然。

    “回来了！”

    不知何时出现的草千柰子走到琉羽身边轻轻说道。从琉羽带领族人逃离草隐村开始，已经过了十六年了。十六年了，他们终于又回来了。

    “是啊！回来了。”

    琉羽轻声应道，时隔多年，重新回到了这个自己出生的地方，这个曾经的“故乡”。不过她带回的却是鲜血与杀戮。

    ........

    不知过了多久，待得月色完全隐入浓云之中，大地之上一片漆黑，再无一丝光亮。

    见时机成熟，琉羽从腰间的忍具包之中取出一枚草隐村的护额。这是当初父亲草千宇交给她的，代表了她和草隐村的过去。

    看着护额之上的草隐标志，琉羽眼中出现了一丝追忆，随即再次掏出一柄苦无，在草隐村的护额标志之上狠狠地划过一条横杠，然后将之系在了自己的额头。

    这一次回来，她将以一个草隐村叛忍的身份完成复仇。

    .......

    草隐村，虽然不是什么大忍村，但这个和木叶同期建立的忍村也绝非任人拿捏的软柿子。

    在中小型忍村之中，草隐村的实力与拥有七尾的泷隐村不相上下，仅次于有忍界半神之称的山椒鱼半藏统领下的雨隐村。

    在历次忍界大战之中，草隐村凭借本身仅次于五大国的军力和地理优势，在大国之间左右逢源，而各大国往往也不愿与草隐村敌对，对草隐村多是实行拉拢策略。

    在这样的局势之下，草隐村的发展有条不紊。而在第三次忍界大战之中，草隐村更是和岩隐村组成联军协同进攻木叶，一度将

    战线推入火之国腹地，打的木叶苦不堪言。如果不是波风水门在战场上力挽狂澜和和作为联军补给中枢的神无毗桥被摧毁，那场战争的胜负还尤未可定。

    总的来说，草隐村现在还算是繁盛，在忍界之中虽然比不上五大忍村，但也是各国领导人无法忽视的一股势力。

    ............

    在昏暗的夜色之下，几名身着草隐制式马甲的忍者快速掠过。他们是负责草隐村外围戒备的巡逻小队，但这种巡逻更多的是形式上的，在场的几名忍者并不觉得他们会遇到什么袭击。

    然而意外往往都是不经意之间发生的。

    “寻太？”

    一名草隐忍者似是想起了什么，稳稳地停在一颗大树的树枝之上，然后回过头来对着身后招呼道，也不知是不是打算再巡逻结束后邀请好友一起去喝个小酒。

    不过当他回过头来的时候，看到的却是寻太那充满惊恐的眼神，以及寻太身后那名身着黑色马甲的袭击者。

    袭击者下半身隐与树中，上半身则位于寻太的身后，同时伸出左手捂住了寻太的嘴以防止其发出声音，右手则是持着一柄苦无对准了他的脖颈。

    见自己的行踪被人发现，那名来袭者并未显得如何慌乱，反而是右手快速抽动苦无，在那名草隐忍者的面前直接将那名叫“寻太”的草隐忍者给解决掉。

    “有.......”

    见情况不对，这名草隐忍者一边试图提醒队友，另一边伸手摸向了腰间的忍具包，在忍具包之中有一个紧急的信号联络弹。

    不过还未等敌袭两字喊出，另一道身影从这名草隐忍者站立的树中隐出，一柄长刀斜刺而出，从背后准确地刺入了这名草隐忍者的心脏，呼救的声音戛然而止。

    “草......草千.......”

    在临别之际，这名草隐忍者终于想起了这是什么能力，这是草千一族的隐遁。

    而在另一边，巡逻队的其他几名草隐忍者也已经遇到了他们的对手。来袭者很强大，全都是一击致命，没有给他们多余的时间求救。

    待得将这只巡逻小队解决，身为队长的草千分野清点了一下尸体数，确认没有漏网之鱼之后掏出了一个无线对讲机。

    “第七小队已完成任务，a地区的眼已经清除干净，可以展开后续行动。重复，可以展开后续行动”

    “收到！”

    另一头的回复仅有简短的两个字。

    这样的场景在草隐村的外围地带不断发生，与村中祥和宁静的氛围不同，林间充满了鲜血与不甘，杀戮将成为今晚的主题。

    ........

    草隐村一处昏暗的小巷之中，一道窈窕身影悄然出现。也不知是故意还是疏忽，陌生身影的出现瞬间就引起了附近巡逻的警备队的注意。

    “什么人？”

    数名警备队的成员快速围困过来，警惕地注视着那道背对着他们的身影，当先的那名草隐忍者大声喝道，而他身边的另外几名草隐忍者已经拔出武器做好了战斗准备。

    “等等，那个家伙......”

    不过很快，其中一名草隐忍者就发现了不对劲，因为那人居然.........

    不过还没等他提醒同伴有什么不对，他们前面

    的那道身影就瞬身消失不见了。等到再度观察到那道身影之际，她已经来到了自己的面前，耳边同时传来了太刀呼呼的破空之声。

    “好.......好快.......”

    太刀自黑夜之中挥出，掀起一抹寒芒，溅起点点鲜血。

    “咚咚------”

    几名草隐忍者的尸体应声倒下，其中一人的眼睛瞪得大大的无法瞑目，在他逐渐失去光彩的瞳孔之中，倒映出一名身着高领立衣，扎着长马尾的窈窕少女的身影。

    不过这些都不是重点，重点是少女身后那红白相间的团扇印记，那是曾经木叶第一豪门宇智波一族的族徽。

    为什么说曾经？因为这个家族已经遭到了宇智波鼬的屠灭，为众人所熟知的幸存者只有一个宇智波佐助。

    ..........

    清理掉附近的杂兵之后，宇智波泉咬破了自己右手拇指的指尖，随后双手快速上下翻飞。

    亥----戌----酉----申----未----

    “通灵之术！”

    待得印式完毕，宇智波泉右掌猛地拍击地面，同时口中低喝道，巨大的黑色通灵符阵以宇智波泉为中心快速展开。

    “轰隆隆-------”

    猛然间，一阵剧烈的震动传来，地面开始摇晃，在附近的一部分草隐村民甚至错以为发生了地震。

    “那.....那是什么？”

    一名在刚才的剧烈晃动之中摔倒在地的草隐忍者没有理会同伴的搀扶，而是震惊与惊恐并存的指看着远方那道巨大的黑白身影。

    同伴顺着他指示的方向看去，不由同样瞪大了眼睛，只见一只十几丈的巨大熊猫此刻正立于村中央。

    稳稳地立于风矶的头上，宇智波泉恭敬地说道：“拜托您了，风矶大人。”

    宇智波泉通灵出来的这正是棘林之海体型最大的熊猫风矶，在这种大规模的攻城之战之中是再适合不过了。

    “吼-------”

    风矶对此的回应则是仰天一声怒吼，随后开始猛地吸气，腹部明显涨起，同时口中开始凝聚查克拉。

    “风遁，练空弹。”

    待得查克拉凝练完毕，风矶猛地往自己涨起的腹部一拍，大量空气混合查克拉被压缩成为一颗直径数米的凝练风球。随后凝练的巨大风弹从风矶口中喷出，直射位于草隐村中心的办公大楼。

    “轰-------”

    练空弹直直地轰在中央的办公大楼之上，巨大的爆炸直接将那栋大楼摧毁，大量的建筑废渣向四周飞去。

    撕鸣般的鸣号声在草隐村内部响起，大量听到警戒信号的草隐忍者急忙新到起来准备应战，这个时候草隐村内的众人才反应过来到草隐村遭到了入侵。

    看着在草隐村中心肆虐破坏的风矶，草千符堂轻轻抵上自己的鬼影面具，随后右手轻轻抬起。随着草千符堂的动作，在草千符堂身后数百名身着黑色马甲的月隐暗部同时将鬼影面具扣上。

    宇智波泉在草隐村召唤出风矶就是总攻的信号。而现在，无疑已经到了进攻的时候了。

    下一刻，随着草千符堂的右手挥下，数百人同时开始行动。

    战争已经开始了！

    ........


------------

第三百〇一章  草隐崩溃计划！

    “哐当！”

    斩首大刀顺势劈下，一名草隐忍者抽出自己的佩刀勉强招架。不过再下一刻，他的身体就被再不斩的一记鞭腿踢飞。

    踢飞当前的草隐忍者之后，再不斩顺势将手中的斩首大刀掉转方向劈向了身后的袭击者。

    “就是现在”

    另一名草隐忍者抓住这个空档，拔出自己的太刀对准了再不斩。而再不斩面对这一击却是露出了一丝嘲讽的意味，面对草隐忍者劈砍过来的太刀不闪不避，竟是打算直接用自己的身体硬抗。

    “成功了！”

    太刀准确劈入再不斩的身体，然而还没等两名草隐忍者松一口水，就震惊地发现自己面前的再不斩居然化成一滩水消失了。

    “是水分身。”

    意识到这一点的草隐忍者急忙回过头来，眼中倒映着的却是斩首大刀不断放大的身影。

    .........

    解决完大门之外的草隐忍者之后，再不斩挥手示意部下进行下一步，身后数名得到消息的擅使水遁的月隐忍者双手开始快速结印。

    “水遁，水龙弹。”

    待的印式完毕，数名月隐忍者合力从口中喷出一条长达百丈的水龙。水龙一成形，就蜿蜒着扑向了面前的城墙。

    随着一声巨响，水龙弹应声击破城墙，随后在再不斩的带领之下，大批月隐忍者从缺口之中杀入。

    而这样的场景也不断上演于草隐村内部的各个门口，东大门、西大门相继失守，大批月隐忍者趁势攻入草隐村内部。

    ........

    看着现身于草隐村中央并大肆破坏的熊猫风矶，大批的草隐忍者纷纷向着中央聚集，试图将阻止风苛的继续破坏。

    不过在村子外围陆续传出的爆炸与喊杀声阻止了这些草隐忍者的行动，看着从围墙各处的缺口之中不断杀入的月隐忍者，草隐忍者们知道他们面对的是一场战争。

    不过得益于第三次忍界大战之后草隐村与北方泷隐村的对峙，草隐村内部的军备倒是没有松弛下来，草隐村内的警务部队很快就组织起了第一道防御线。

    ........

    “到底是那个村子在进攻？”

    得到消息的宇良久见急忙穿好自己的战甲，一边紧了紧自己的护腕，一边对着赶过来的一

    名草隐村忍者询问道。

    外面的巡逻部队都是白痴吗？这么大规模的袭击居然一点预警都没有。还有就是，那只在村子中央肆意破坏的熊猫通灵兽究竟是哪来的？没听说给忍界有那位强者使用熊猫这种通灵兽啊。

    “是......是月隐村！”

    来报道的那名草隐村忍者眼中有着愤怒，但更多的是不解。他们草隐村和月隐村并不相邻，也没有什么利益纷争，月隐村是吃错了药了还是咋滴要来进攻草隐村。

    “月隐村？”

    宇良久见皱了皱眉，脑海之中想起了一些关于月隐村和草千一族的消息。有些来草隐村发布委托任务的富豪好像也隐约提到过草千琉羽建立了一个忍村。

    想到草千琉羽，宇良久见心中就不由闪过一阵阴霾。这个草千琉羽作为草千一族有史以来最出众的天才，实力的进步实在是太快了，快的让宇良久见感到害怕。

    早在当初听到草千琉羽以十岁的年纪晋升木叶最年轻，同时也是整个忍界最年轻的上忍的时候，宇良久见就隐隐感到了不妙。特别是之后草千琉羽还成功入选木叶第四代火影波风水门的影卫队，当选了影卫队队长。

    草千琉羽在木叶的发展让宇良久见感到了担忧，或者说恐惧更恰当一点。按照这个发展速度，以草千琉羽的实力就算不能在未来成为木叶下一代的火影，成为木叶的高层也是板上钉钉的。

    到时候，一个对草隐村和自己心怀敌意的木叶领导人，无论如何都对草隐村和自己是一个大大的隐患。借助木叶的平台优势，草隐村和自己将被压得死死的。

    宇良久见当初也不是没有试图将琉羽扼杀于萌芽之中，但由于之前一直和木叶处于战争状态，抽调不出太多的人力。而琉羽也是长期处在与雾隐村交战的汤之国，想动手也没这个机会。

    想到这里，宇良久见也不由暗骂雾隐忍者和云隐忍者一句废物，他们怎么就没在战场之上解决掉那个草千琉羽。

    等到战争结束之后，作为小忍村的草隐村无法与战胜国木叶继续较量，自然在明面上也无法再对属于木叶的草千琉羽动手，但这不代表宇良久见不会动别的心思。

    草隐村曾经雇佣过浪忍群针对过单独执行任务的琉羽，也曾经将草隐内部的精锐小队化装成其他村子的叛忍对琉羽发动过袭击。

    但琉羽的警惕性

    很高，再加上其飞速上升的实力，派出去的暗杀队伍反而成为了琉羽的磨刀石，成为木叶的黑暗杀手手下的又一条亡魂。

    因为草千琉羽的关系，在战争结束之后，草隐村没有选择和木叶重修旧好，而是依旧与岩隐村保持着亲密的关系。即使是之前岩隐村在忍界大战之中背弃与草隐的盟约，擅自与木叶缔结合约。

    所幸的是，后来木叶的第四代火影波风水门死在了九尾之乱之中，之前备受四代火影重视的草千琉羽在木叶的热度开始降低。再之后更是传出了草千琉羽刺杀火之国大名举族叛逃的消息。

    在琉羽成为超“s”级叛忍，登上木叶的通缉榜单之际，长久以来一直处在琉羽压力之中的宇良久见难得的放松了一把。

    之前一直迫于木叶的压力不敢对草千一族动手，但现在草千一族已经被木叶抛弃了，宇良久见就没什么可顾忌的。同时随着草千琉羽带领一族叛逃木叶，草隐村也不在需要那么依靠岩隐村了。

    草隐村随后就跟随木叶的脚步将草千一族全部追为叛忍，声明将派出草隐村的暗部进行追杀，宇良久见为此还专门派人前往木叶商议针对草千一族的追杀。

    可不知怎么的，面对新任火之国大名的压力，重新执掌木叶的三代却对追杀草千一族之事敷衍带过。反而是根部的团藏对这件事颇为热心，主动联系上了草隐村。

    不过在之后，草千一族就像是从整个忍界之中消失一般。火之国大名的探子，草隐村的探子，木叶根部的探子，多方打探之下，不是探查人员失踪就是毫无收获。

    之后，关于草千一族的消息就变得极为少见，偶尔传出的消息最终也被认定为假消息。也正是因为如此，对某些来草隐村发布委托的富豪说什么草千琉羽创建了一个忍村这种事，宇良久见并没有放在心上。

    一个被通缉的超“s”级叛忍建立了一个中型忍村这种事，这种事怎么看都像是一个天方夜谭。

    不过到了现在，看着远方不断厮杀的月隐村大军，宇良久见就算再不愿相信也得相信了。要不然没理由说明月隐村对草隐村的进攻，除了复仇.....

    没错，复仇，只有复仇才能说明这一切。宇良久见此刻甚至偏执的认为草千琉羽建立月隐村就是为了向他和草隐村复仇。

    .......


------------

第三百〇二章  复仇！

    “忍法，雾隐之术。”

    看着前方赶来增援的草隐部队，再不斩立于战场中央，左手竖印，右手扛着斩首大刀，眼睛里流露出一丝嗜血的兴奋。

    虽然再不斩对才加入月隐村没多久就被安排上战场有点不太满意，因为这让再不斩产生了一种工具人的感觉。但不得不说，他还是更适合战场这个环境，无需思考，只需杀人。

    随后，空气之中的雾气越来越浓，浓郁地让人无法看清周围的环境。靠着这一招阻碍敌人的视线，然后再不斩再仅凭声音确定对手位置，之后就是再不斩享受杀戮的时刻了。

    “这个再不斩！”

    看着前方一片雾霭弥漫，与再不斩一起行动的羽合十棋不禁皱了皱眉。再不斩的这一招雾隐之术虽然封锁了草隐忍者的视线，方便他施展拿手的无声杀人术。但这一招也同样封锁了后续月隐忍者们的视线，不利于继续进攻。

    无奈之下，羽合十棋下令部下分散进攻，从其他地方寻找突破口，这一片交给他和再不斩就行。身处浓雾之中的再不斩可没心思管那些琐碎的问题，此刻的再不斩只想杀人。

    ........

    “到底在哪里？”

    一名草隐忍者四下里无助地张望，那个该死的家伙究竟在哪里？

    他们作为外出阻敌的小队，还没等看清敌人什么样就陷入到了这片浓雾之中，这雾浓郁的甚至连相隔几米的同伴都看不清。

    没过多久，他们就听到了耳边传来了大刀哧哧的破空之声以及队友的惨叫声。随后，惨叫之声不绝与耳，每一声惨叫就代表着一名同伴的丧命。期间也有草隐忍者试图使用风遁忍术吹散雾气，或者跑出去雾区再战，但这些草隐忍者才一行动，他们耳边就传来了代表死亡的呼吸。

    随着不断的惨叫声，迷雾之中的血腥之气也是越发浓厚，到了现在，甚至连这白洁的雾气也沾染上了一丝血色。

    现在，惨叫之声逐渐减少，这代表着什么？剩下的这名草隐忍者自然清楚。

    “你在看哪？”

    就在这名草隐忍者胡思乱想之际，一道冰冷至极的声音在耳后响起，一道微弱的气流从身后那人

    口中轻轻呼出，吹到了这么草隐忍者的耳垂。与此同时，脖颈部位感到了一阵金属特有的质感。

    看着抵在自己脖颈部位的苦无，以及苦无之上不停地滴答着的鲜血，这名剩下的草隐忍者不敢再轻举妄动了。

    .......

    “风遁，千面风。”

    赶到战场的宇良久见方向前方的战场视线被浓雾封锁，不敢贸然进入雾区，而是施展了一个风遁群体攻击忍术。

    上千面细小的风刃旋飞而过，直接将雾气吹散。待得风遁忍术将浓雾吹散，宇良久见双眼猛地一凝，显得无比凝重。

    因为此刻面前的街道中央，横七竖八地躺了不下三十具草隐忍者的尸体，而造成这一切的罪魁祸首是.......

    宇良久见的目光集中在了那名黑色短发，歪斜带着护额，下半脸与脖子包裹着绷带的黑皮肤男人身上。

    “你是雾隐的鬼人再不斩？？？”

    宇良久见毕竟是一村之领导，见识还是有的，因此略一思索就认出了再不斩的身份。

    不过不是说这个家伙政变失败，现在作为流浪忍者募集资金企图东山再起，同时流亡各地以躲避雾隐村的暗部追杀吗？怎么会来到草隐村，还有就是......

    一边想着，宇良久见的目光聚集在了再不斩斜带的护额之上，其上并非是雾隐村的水雾标记，而是月隐村的弦月标记。这也就是说，这个家伙是加入了月隐村吗？

    .......

    “哦！终于来了个有意思的家伙。”

    再不斩将面前的尸体扔开，看向宇良久见的目光之中带上了一丝嗜战的狂热。这个家伙和之前那些家伙不同，绝对是一个强者，想必不会再像之前那些家伙一样无趣了。

    一边想着，再不斩右手一挥，刀身断裂的斩首大刀抵在了地上的尸体之上。

    看着不断吸收血液重新生长的斩首大刀，以及跃跃欲试的再不斩，宇良久见感到了一丝不妙。虽然知道那个草千琉羽实力很强大，但没想到连再不斩这种桀骜不驯的家伙都能收服。

    “你就是草隐村的首领宇良久见吧？”

    而这时处在后面的羽合十棋走了上来，看着处在尸

    体堆中的再不斩以及对面一脸警戒的宇良久见，羽合十棋冷冷地问道。这话看似疑问，实则确定。

    不过羽合十棋这话一出，再不斩瞬间就失去了战意，露出的双眼之中流出一丝无趣的意味。因为既然面前这人是草隐村的首领宇良久见的话，那再不斩就没办法和他交手了。

    真是遗憾啊！要不是因为琉羽的命令的话，再不斩真想挥动斩首大刀砍下面前这个宇良久见的头颅。

    因为在开战之初，琉羽就下过命令，谁都不准对宇良久见出手。对于宇良久见这个造成草千一族悲剧的家伙，琉羽要亲自动手。

    看着再不斩眼神的变换，宇良久见感到了一丝疑惑，这个家伙是怎么了，这么听到自己的名字就失去了战意？要说自己的名字让再不斩感到了害怕，宇良久见可没这个自信。

    不过不管对面的再不斩和羽合十棋怎么想，对面的宇良久见却是做好了战斗准备。

    再不斩和那个白头发的男人都是侵略草隐村的敌人，自己作为草隐村的首领可没有选择对手的权力。

    宇良久见右手轻轻一挥，跟在他身边的草隐暗部得到指示瞬间拔刀冲了上去。

    与此同时，宇良久见左手快速从忍具包之中取出四枚手里剑掷出作为掩护，再随后右手拔出腰间的长刀对准羽合十棋冲了上去。

    宇良久见的速度极快，几乎是眨眼之间就来到了羽合十棋的面前。而羽合十棋面对宇良久见的这一击却显得不慌不忙，根本没有阻挡的意图。也不知是还没反应过来，还是自信宇良久见的这一击伤不到自己。

    下一刻，长刀掀起一抹寒芒从羽合十棋的腰间掠过，羽合十棋的身体瞬间被分为两半。

    不过随后羽合十棋被斩为两半的尸体却是化为大片白色的飞羽散开，再随后，这些白色的飞羽缓缓飘飞来到了街边的一处建筑顶上，重新聚合为了羽合十棋。

    “虽然很想和你动手，但很可惜，你的对手不是我。”

    重新现出身形的羽合十棋以一种颇为遗憾的口吻说道，他和再不斩一样，也是想与这个宇良久见交一交手。不过可惜的是，琉羽下了死命令。

    .......


------------

第三百〇三章 仇人相见分外眼红！

    “这是？”

    看着先是化为飞羽，然后在重新聚合的羽合十棋，宇良久见皱了皱眉，看样子单纯的物理攻击对这个家伙无效啊。

    “羽化术？羽合一族的血继界限吗？面前这个家伙是羽合一族的族人？不是说羽合一族在雾隐村的内乱之中被灭族了吗？现在看来这传言有误啊！”

    一击为中，宇良久见并没有显得太过惊慌，只是略微有点好奇羽合一族居然没有被灭族，并没有觉得羽合十棋有多么难对付。

    同时也对月隐村的势力发展感到震惊，月隐村才建立多久？就拥有了不下于草隐村的军力以及羽合一族这样的血继忍者。

    想到这里，宇良久见又想到了在木叶中忍考试之际传回来的消息。当时带队的几个指导上忍都说月隐村的参赛下忍很强，可能其中还有血继忍者的存在。

    很快，宇良久见就由此联想到了不久前草隐村派往木叶参加中忍考试队伍的结局。草隐村的带队上忍居然被人全灭，仅余下几名被淘汰的下忍返回，而木叶村给出的答复却是他们遭到了木叶崩溃行动中砂隐忍者和音隐忍者的攻击。

    草隐村和砂隐以及音隐根本没有利益冲突，砂隐忍者和音隐忍者完全没有对草隐忍者下手的动机，就像这一次雨隐村和泷隐村的参赛队伍就没遭到攻击。

    现在看来，那些人的死应该是月隐村干的了，而音隐和砂隐只是一个背锅侠。

    一边这么想着，宇良久见收起了手中长刀，双手合印准备施展忍术再度对羽合十棋发动攻击。他毕竟是草隐村的首领，在这种时候必须奋战在第一线。

    宇良久见的目的很明确，由自己先解决那个白色头发的羽合一族族人，至于再不斩则由自己带来的草隐暗部拖住，等到自己解决这个羽合一族的家伙之后再解决再不斩。

    .........

    “啊！”

    就在这时，几声凄厉的惨叫传来，打断了宇良久见继续进攻的企图。

    宇良久见偏转过头来一看，却见那几名被自己下令拦住再不斩的暗部的身体不知何时已经被一根锐竹贯穿。几名暗部双眼暴突，鲜血从

    贯口处流出，轻轻地滴答在地面之上。

    “这是？”

    看着贯穿部下的锐竹，宇良久见双眼一眯，似是从曾经的记忆之中回想起了什么。

    “踏踏！”

    脚步声由远及近的传来。很快，血面之上倒映出了一道身影。

    “到底还是来了！”

    再不斩收起斩首大刀，最后再看了一眼宇良久见，随后就转身离开了，因为他知道琉羽的到来将结束一切。

    “你的对手已经来了，我就不陪你了。”

    羽合十棋冷笑一声，随即也跟上了再不斩的步伐。

    “好久不见了啊！”

    一道问候从身后传来，但其中夹杂着的无尽寒意表明这并非故人之间久违的问候。

    听到蕴含无尽杀意的问候，宇良久见沉默了一会，随后转过了头来，看着来袭者心中暗道了一句“果然。”

    只见来人外披一袭黑金色的御神袍，手中持着一把不断滴血的三尺长刀，一袭青丝无风自动，精致的面容依稀可见几分幼时的影子。

    更重要的是她头上的护额，并非这一次袭击者的弦月护额，而是被划了一条横杠的草隐护额。佩戴着草隐村叛忍护额是什么意思？是打算以草隐叛逃的身份完成复仇吗？

    “草千琉羽！”

    宇良久见轻轻叫出来了这个名字，在这一刻他有点后悔了。

    当然，不是后悔当初为什么要与岩隐联合剿灭草千一族，而是后悔为什么没有早点下手下手彻底铲除草千一族，或许在当年杀死她的母亲之时就应该狠下决心来歼灭草千一族。

    “真难为你还记得我的名字啊！”

    琉羽冷冷回道。在说话的同时侧身一避，避开了一枚从在侧边建筑空隙之中射出的苦无，再之后左手对着左侧轻轻一挥。

    一根锐竹当即从地底突出，将那名隐藏起来偷袭的草隐暗部身体完全贯穿。随着一声闷哼，这一片区域完全安静下来，除了琉羽和宇良久见之外，只剩下一地的尸体。

    看看着琉羽这么随意地击杀了自己手下的精英暗部，宇良久见紧了紧手中的长刀，面色显得无比凝重。琉羽给他的压力与

    再不斩和羽合十棋给他的压力完全不能相提并论。

    面前这个女人究竟在这些年之中上升到了什么高度。

    ..........

    时间就此凝固，二人的视线在空气之中交锋，弥漫的血腥之气回荡在二人身边。

    下一刻，二人的身影同时消失，原地带起阵阵残影。

    “叮当-------”

    等到再出次出现的时候，两人已经来到了街道正中央，刀刃交击产生的火花一瞬即逝，三日月宗近与宇良久见手中的长刀死死地交抵在一起。透过交击的刀刃，两人死死地凝望着对方的双眼，二人的瞳孔之中倒映着对方充满杀意的眼神。

    再下一刻，两人极速分离。之后，这片区域不见人影，所能看见的，只有那刀刃交击不断产生的金属花火。

    “火遁，赤炎斩。”

    当最后一次交击分离之后，宇良久见一个后跃，举刀竖劈而下，自刀身之中飞出十数道火刃袭向琉羽。

    “风遁，风极杀。”

    琉羽举刀针锋相对的劈下，数十道风刃破空迎击而上。

    “轰------”

    风火之刃交击，于半空之中掀起一场猛烈的爆炸，大量灼热的气流向四周袭出。

    琉羽稳稳地落于地面，身前突现出数叶宽大的劲叶为她阻挡住了爆炸产生的所有的余威。待得爆炸的余威消散，琉羽身前的劲叶灵性的退开，以免阻挡琉羽的视线。

    而另一边的宇良久见则是双手交叉硬生生地抗住了这一波爆炸余威，虽然没受什么大伤，但相比琉羽的从容不迫，宇良久见就显得狼狈了不少。

    “你太让我失望了，这么多年了就只有这种程度。”

    看着对面略显狼狈的宇良久见，琉羽出声冷嘲道。

    在刚刚的较量之中，琉羽全程使用体术和刀术，根本没使用自己擅长的瞬身之术，三日月宗近的时空间特性也完全舍弃。但就是面对封锁自身实力的琉羽，宇良久见依旧没能占到多大的便宜。

    如果说实力决定眼界的话，那宇良久见的实力和格局无疑还是太小了。

    .........


------------

第三百〇亖章   仙法.风遁.螺旋手里剑

    听到这话，宇良久见双眼一凝，眼睛仿佛不可置信地看着琉羽。

    先前他还以为这就是琉羽的全部实力了，毕竟如果琉羽的实力只有这样的话，他还不需要太过担心，但现在看来.......

    琉羽轻轻迈动了自己的步伐，没给宇良久见多少时间考虑。

    “踏踏踏-------”

    踏踏的脚步就像踩在了宇良久见的心口之上，琉羽离他越近，他内心的感觉就越发烦躁，直觉告诉他不能让这个女人继续接近了。

    “火遁忍法，龙炎斩。”

    宇良久见很快就采取了行动，身体不断的后退意图拉开距离，同时右手挥动长刀旋斩劈下，一条巨大的火龙顺着长刀的轨迹突出，火龙咆哮着冲向了琉羽。

    琉羽冷冷一笑，右手高举，在火龙突到面前之际挥刀而下。巨大的火遁炎龙瞬间被一斩为二，爆发出剧烈的爆炸。火龙灼热的气流闪向两边，将街边建筑点燃，唯独没有伤到琉羽。

    “成功了吗？”

    看着远处熊熊燃烧的烈焰，宇良久见心中自问了一句，不过他也清楚想凭这一招就击败琉羽多半是个妄想。

    很快，烈火之中走出一道人影，衣着装扮和先前的琉羽无不相同，唯一不同的就是身后飘扬的长发已经变成了黑色。

    “这是.......”

    凭借本能，宇良久见感到现在的琉羽和先前的琉羽已经有了很大的差别。但这种差别在哪，他却不知道。

    再下一刻，琉羽动了，没有给宇良久见多做思考的时间。身形转瞬之间消失，再次出现在宇良久见面前的时候，宇良久见已经看到了在眼中不断放大的刀边寒芒。

    宇良久见下意识举刀挥击，这不过这一次不像之前一样从容，宇良久见只觉右手之上传来一阵剧烈的晃动，刀身哐哐作响，力道之大差点震地他差点持不稳手中的刀。

    不过事情很显然不会就这么简单，琉羽在刀刃相击的一瞬之间变转刀身轨迹，长刀旋过了宇良久见持刀的右手手腕。

    再下一刻，宇良久见只觉右手手腕处传来一阵清凉，随后一柄长刀飞扬而起，连带着的是握着长刀的手腕。

    “你........太慢了。”

    斩下宇良久见的右手之后，琉羽不做停留，而是再次瞬身来到了宇良久见

    的身后，在他耳后轻轻地说道。

    听着琉羽这恶魔般的低语，宇良久见这个时候才后知后觉的发现自己的右手竟不知何时被琉羽斩下。

    感受到右手传来的剧痛，宇良久见面色瞬间变得苍白无比，额头之上滴出几滴粗汗。

    不过清楚现在的情况的宇良久见却没有就此放弃，左手紧紧捂住了右手手腕，防止血液的继续流失，同时忍住手部传来的剧痛，几个翻身跳跃与琉羽暂时拉开了距离，同时避免将自己的后背暴露出来。

    琉羽只是冷冷地看着宇良久见，没有趁这个机会杀死宇良久见，今晚她有的是时间陪他玩。

    下一刻，宇良久见左手之上出现一大团荧绿色的具象化查克拉，宇良久见居然会使用医疗忍术？这倒是出乎了琉羽的预料。

    随着止血术的使用，从手腕传来的剧痛减轻了不少，同时面色也逐渐恢复正常。

    但宇良久见心中的阴影却是越发浓厚，刚刚的琉羽实在是太快了，擅长以风遁加幅体术的他都缺乏反应时间，

    这种反应速度，和之前的琉羽简直是天差地别，甚至远远超过了他曾经见过的以瞬身术闻名忍界的宇智波止水。

    “踏踏-----”

    见宇良久见血止地差不多了，琉羽再度提刀慢慢地向其走来。刀身在地面之上摩擦带出一阵阵的金属火花，就好似在宇良久见心口之上拖拽。

    看着三日月宗近刀身之上滴答着的鲜血，宇良久见眼中闪过浓浓的忌惮。他清楚地知道，琉羽还没有使出那把刀的全力。

    下一刻，宇良久见将失去手掌的右臂横竖于前，左手猛地扯开右臂之上的护腕，将捆绑在护臂之上的卷轴拉开。

    被拉开卷轴瞬间释放出大量的手里剑向着琉羽飞来，同时趁着手里剑的暂时阻碍，宇良久见左手沾染了一丝自己的鲜血，竟是单手开始结印。

    “亥----戌----酉----申----未----”

    “通灵之术！”

    黑色的通灵符阵瞬间出现，下一刻，一只巨大的苍鹰出现在了宇良久见的脚下，很快扑棱着翅膀带着宇良久见升上高空。

    宇良久见很清楚自己现在的状况，已经断了一条手臂的自己根本不是琉羽的对手，自己必须地借助一些其他的力量。

    “风遁，真空手里剑。”

    宇良久见继

    续拉动右臂之上的卷轴，从其中取出一枚风魔手里剑对准琉羽猛地掷了出去。而脚下的苍夜也适时加快翅膀的煽动速度为之附着上风遁查克拉。

    附着了风遁查克拉的风魔手里剑速度奇快，几乎之眨眼之间就突到了琉羽的面前，琉羽则是一个侧身出刀，在避开了风魔手里剑的攻击的同时将刀身插入了风魔手里剑中间的空处。

    再之后，琉羽旋身一跃，将三日月宗近之上的风魔手里剑再度掷了回去。

    “风遁，真空玉。”

    面对被琉羽掷回的风魔手里剑，宇良久见单手结印从口中吐出了数团极度凝练的风遁光波阻挡。

    而地下的琉羽也没就此闲下，而是将手中的三日月宗近斜插于地表，解放双手开始快速结印。

    “竹遁，竹流枪！”

    随着一阵剧烈的查克拉波动，一根查克拉实质化凝聚形成的七尺竹枪现于琉羽手中，瞄准对手之后琉羽将之猛地掷了出去。

    竹矛的速度很快，几乎是转瞬之间就接近了宇良久见所在的位置。不过不知是不是琉羽距离估算错误，竹流枪居然在离苍鹰还有一段距离之时就猛地爆炸。

    爆炸掀起了巨大的气浪，逼得苍鹰连忙加快扑动翅膀才得以稳住身形，不过这总好过竹矛在逼近苍鹰之际就爆炸。

    不过下一刻，宇良久见面色巨变，脚下的苍夜也急忙闪动翅膀，巨大的旋风成形试图将爆炸产生的尘雾吹散。

    不过已经晚了，一柄刀身之上布满新月形刀纹的太刀已经冲从尘雾之中破出，刀身之上布满了风属性查克拉，直接穿过旋风团来到了宇良久见的身边。

    “啾---------”

    一声痛苦的鹰唳响彻在高空之上，三日月宗近增幅下的巨大风刃直接将宇良久见脚下的苍鹰割伤。随着一阵白雾，苍鹰消失返回了通灵界，而宇良久见也因此从高空坠落。

    再下一刻，通过三日月宗近的逆向召唤，琉羽已经来到了宇良久见的上面。同时琉羽的右手之上还擎着一颗莹蓝之色的高密度查克拉球，在球的边缘上还有着四道巨大的透白色风刃在不断高速旋转。

    刺耳的声音不断响起，但就是在这刺耳的风鸣之声中，宇良久见还是听见了琉羽这一招的真正名字。

    “仙法，风遁螺旋手里剑”

    ..........


------------

第三百〇五章 一场战争的落幕！

    “仙法.风遁.螺旋手里剑.”

    琉羽不带一丝情感的冰冷之声轻轻传入宇良久见的耳中。

    哧哧的破空之声在耳边不断响起，听到这死亡般的宣言，宇良久见下意识地试图躲避琉羽掷出的“风遁.螺旋手里剑”，但在半空之中做自由落体的宇良久见根本就是避无可避，宇良久见能做的只有眼睁睁的看着巨大的风遁手里剑不断逼近自己。

    眨眼间，巨大的螺旋手里剑直接撞在了宇良久见的身上，巨大的查克拉飞刃将宇良久见击飞，同时螺旋手里剑形成一股巨大的旋风不断围着宇良久见的身体旋转。

    这一招是琉羽在棘林海成功学会仙人模式之后着手进行开发的。依靠着原著之中鸣人的开发过程，琉羽很快就将风属性查克拉融入螺旋丸之中，使之成功进化到风遁螺旋手里剑的境地。

    不过因为现在时间的关系，琉羽成为了这个术的开发者，完成了四代火影都未曾完成的壮举的人是她而非鸣人。

    同时，因为琉羽本身已经掌握了仙术查克拉的原因，这个术在面世之际就已经处于百分百的完成状态。而不是像鸣人当初那样处于半成品，不仅无法投掷使用，而且还会伤到使用者本身。

    这一招风遁螺旋手里剑在今天也是第一次参与实战，在此之前琉羽所面对的敌人都还不足以逼出琉羽这一招。

    当然，单纯的以实力来看，宇良久见同样不够格。不过出于对宇良久见的仇恨，琉羽还是在这一战之中使出了这一招。

    看似巨大的风遁螺旋手里剑其实是不计其数的微小刀刃的集合体，可以利用极高密度查克拉的变形及高速旋转从微观角度直接破坏对手身体的130兆个细胞，其攻击效果更接近毒素。

    可以借助这一招给予宇良久见这个草千一族的敌人最大的痛苦，这才是琉羽最大的目的。

    “结束了！”

    看着宇良久见不断下坠的尸体，琉羽取下自己的草隐叛忍护额，就这么轻轻抛了出去。

    ...........

    “咚-------”

    一声沉闷的响声响起，宇良久见的尸体重重地跌落在地，而在宇良久见尸体坠落的地方，则是月隐忍者和草隐

    忍者激烈交接的战区。

    尸体的突然坠落让激烈交战的双方吸引了交战双方的目光。一名草隐忍者几个翻跃，抢在月隐忍者们面前夺回了宇良久见的尸体，当然月隐忍者们也对这具尸体没什么兴趣。

    随后一名医疗忍者快速上前，试图查看宇良久见的情况。不过随后，那名检查宇良久见身体的忍者就好似发现了什么难以置信的情况一般，眼睛瞪得死死的，似是不敢相信自己的发现。

    细胞居然全都坏死了，这怎么可能？单纯的忍术攻击怎么可能达到这种程度？

    “是.......是久见大人......”

    看着突然坠落的尸体，一名草隐忍者满眼都是不可置信，声音止不住地颤抖。作为草隐村的村长，同时也是草隐村最强大的忍者，宇良久见居然就这么死了。

    而他这话一出，周围的那些草隐忍者也都隐隐感到了不妙，这场战争还有打下去的必要吗？

    “琉羽大姐成功了吗？”

    作为草千一族最大的仇人，草千裕太自然是认得宇良久见是长什么样的，此刻看着坠落在地的宇良久见的尸体，草千裕太心中闪过一丝快意。

    随后，在草千裕太的带领之下，在场的月隐忍者再度加强了攻势。而得知宇良久见死讯的草隐忍者则像失去了主心骨一般，在月隐忍者的凌厉攻势之下节节败退。

    ..........

    于此同时，在其他的方向，月隐忍者进攻也相继取得进展，已经有相当一部分月隐忍者摧毁当前的草隐防御，成功突破到了草隐村的核心地带。

    而在另一边，成功击杀宇良久见之后，琉羽掷出三日月宗近，借着逆向召唤重新回到了地面。

    可琉羽却突然感觉心中一阵空洞，手刃宇良久见这个仇人之后，琉羽一时之间居然觉得有一丝迷惘。

    琉羽呆呆地愣在了原地，没有继续统率月隐忍者进攻，对两旁发生的厮杀不再关注，好像这场她掀起的战争与她无关一般。

    几名草隐忍者试图趁着这个机会解决这名落单的月隐忍者，可谁知还没等他们展开下一步的行动，地面之上猛地破开，一根锐利的韧竹突出，直接贯穿了这几人的身体。

    “我在想什么啊！”

    回过神来的琉羽自嘲一句，随后重新提起三日月宗近开始继续进攻。

    琉羽一步一步地向着草千一族的故地走去，而周围所有试图攻击她的草隐忍者无不被锐利的韧竹贯穿。

    而在琉羽的身后，已经聚起起了一大批的月隐忍者，他们紧紧跟着琉羽前进的步伐，不断的向前推进战线。

    ........

    而在草隐村外围的不远处，这里就是月隐忍者进攻的指挥部。情报部的雪祭明纱则不断汇集整理前线传来的情报，进行分析，从而调动忍者进行相应的增援。

    案桌之上，一张大大的草隐村平面地图摊铺于上，上面被分为了a、b、c、d、e五个大区，每个大区之中还细划分出了几个小区。

    而雪祭明纱则在地图之上不断地写写划划，各色的标志线则代表了战场之上的攻势态势。

    “命令第七、第八、第九小队紧急立刻前往a3地区支援第十小队.......通知再不斩大人，攻破e4区域之后带人前往临近的d5区........通知符堂大人，c3地区急需支援。”

    血继明纱不断地在调配着兵力的布置，针对战场局势及时作出最合理的安排。

    在雪祭明纱的侧边则是数名感知型忍者盘膝打坐，中间围着一颗直径数十公分的感知水球，用以感知战场的整体态势。

    而在另一侧，则是几名闭眼感应的联络忍者，他们可以将指挥部的命令及时下达给前方的部队。

    ..........

    “这就是战争吗？”

    指挥室外围，香磷怔怔地看着前方不远处已经陷入一片火海的草隐村，嘴中不住地呢喃着。从小长大在草隐村的香磷没想到草隐村的覆灭来得如此之快。不过看到草隐村的覆灭，香磷不仅没感到惋惜，心中反而有着丝丝快意。

    而在他的身后，则是上一次参与了木叶中忍考试的宇智波玄六人。他们七人作为下忍并不在参战单位之中，作为月隐村新一代忍者之中的代表，这种消耗性的战争并不适合他们。

    这一次是琉羽特意召集他们前来的，目的是让他们见证草隐村的覆灭，让他们知道忍界究竟是一个怎样的世界。

    ..........


------------

第三百〇六章  如何毁灭一个忍村！

    “竹遁，千击爆流！”

    一道身影高高跃起，而在她身后则是无数闪烁幽蓝之色的七尺竹枪，竹枪之上剧烈的查克拉波动清晰可见。

    破空之声哧哧响起，面对这惊人的查克拉波动，在场的双方忍者无不动容。不过与月隐忍者们的兴奋相比，草隐忍者们却是无论如何也笑不出来。

    “注意躲.....”

    看着这铺天盖地的攻击，一名草隐忍者一边大声喊道一边双手结印施展土流壁防御。不过还没等他的话说完，他整个人就突然愣住了，随即不可置信地低下头，看着从土流壁之中破出刺入自己腹部的竹枪........

    “轰----”

    震天的爆炸接连响起！伴随着这阵阵震耳的爆炸声，无数的烟尘、碎石飞了起来，其中还夹杂着鲜血和某些类似人体肢体的影子。

    仅仅靠着一招千击爆流，琉羽就将面前阻碍了月隐忍者半个多钟头的防线破开，而琉羽身后见证了这一幕的月隐忍者们满眼都写满了崇敬。忍者世界树立威望的最佳方法永远都是展现自己的实力。

    看着前方被竹流枪爆炸炸出的一个个大坑以及横七竖八躺着的草隐忍者尸体，琉羽点了点头，随后右手轻轻一挥，大批月隐忍者纷纷向前杀去。

    ........

    “咣当-------”

    一张刻着五叶旋花图案✿的大门匾额重重落下，随即被几枚带有起爆符的苦无彻底炸碎。

    在草隐村的C3地区，喊杀声稍微持续地久了一点。

    原因无他，主要是针对这一片区域的清理相对其他地区更完善。在这一片区域里的人，不论是忍者还是平民，草千符堂下发的命令是一个都不要放过。

    草千符堂之所以下发这个血洗的命令，是因为这里是宇良一族的聚集区，里面居住的都是宇良一族的族人。

    仇恨有时候并不会随着时间而消失，相反会随着时间的沉淀显得越发浓郁。这么多年了，草千符堂一直在想着灭掉宇良一族为草千一族死去的族人报仇，而现在，他终于做到了。

    血债，终归还是得血偿！

    对于宇良一族的族人，草千符堂没必要去区分什么忍者与非忍者，也不在乎什么老弱妇孺，只要他们姓宇良，那他们在今晚的结局就无法更改。

    ......

    当乌云消散之际，月光重新散落大地。

    只不过此刻的草隐村再不复几个小时前的繁盛祥和，此刻的草隐各个主要街道之上，布满了姿态各异的尸体，空气之中弥漫着浓厚的血腥味，时不时地还会传出一声爆炸与喊杀声。

    在宇良久见被琉羽击杀之后，草隐村就已经失去了胜利的希望。到了现在，甚至还有部分对草隐村绝望的忍者开始往村外逃离，试图求得一线生机。

    ........要读读 

    估摸着战事已经差不多了，琉羽、草千符堂、草千裕太等草千一族的族人重新回到了一族的故居地。

    “他们怎么说？”

    琉羽面色复杂地看着草千一族的故居，对一边的草千裕太问道。在草千一族被灭族之后，草千一族曾经的居所被草隐村高层进行了重新规划，草千一族代表性的竹子更是被毁了个干干净净，这里已经与琉羽记忆之中有了很大的差别。

    “他们想要和谈！”

    草千裕太一边擦拭了一下手中长刀上的鲜血，一边冷冷地回道。在确认宇良久见已经阵亡之后，草隐村内部的其他几个大家族快速联合到了一起，这些家族忍者收缩防御在了草隐村东部的训练场，随后更是派出举白旗的忍者出来。

    很显然，草隐村的凝聚力并不强。在村子已经无法避免被毁灭的结局之际，这些家族的族长并不打算陪着草隐村一起灭亡。因此他们才会将各自家族忍者聚合起来，形成一副自保的态势。相反的，陪着草隐村奋战到最后大多数那些平民忍者。

    见这些家族忍者们摆出了这么一副姿态，为了避免不必要的伤亡，月隐忍者们并未贸然进攻，而是留下部分人员警戒，让剩余人员转而进攻其他地方。

    面对少数看守他们的月隐忍者，里面据守的草隐忍者居然没有试图发动反击，好似草隐村的灭亡与他们无关一样。不过也正是因为他们对这场战争的置身事外，倒是让他们成功地活到了现在。

    “和谈？他们还有资格和谈吗？告诉他们，给他们半个小时，再不投降我就让风矶放练空弹轰平训练场。”

    琉羽闻言像是听到了什么笑话一般，都这种时候了，那些老东西居然还想着和谈，他们以为自己还有那个实力吗？

    一名月隐忍者了然地点了点头，随后瞬身消失，前去给据守的那些家族族长们传达命令。

    对琉羽来说，组成草隐村长老团的各大家族族长和宇良久见一样，在本质上都是草千一族悲剧的造成者，琉羽对他们并没有什么好感。若是他们趁早投降也就罢了，不愿意投降的话，琉羽也不介意三日月宗近上多沾染几个人的血。

    半个钟头之后，在各自家族族长的带领之下，大批的家族忍者走出了草隐村的训练场。而他们的投降，也代表着草隐村最后抵抗力量的消失。

    而在外面，月隐忍者们则是面带不善地看着这些最后投降的家伙。

    今晚的袭击可以说是大获成功，草隐村的主力被一举歼灭，但即便如此，月隐村依旧是付出了极大的伤亡，在场的月隐忍者们自然不会对这些佩戴草隐护额的家伙好脸色。

    .......

    当黎明到来之际，整个草隐村已经陷入了一片死寂，草隐村的普通居民满怀恐惧地待在自己家中，紧紧地抱着自己的孩子不敢往外面看一眼。

    不过大多数的人已经有了预感，长久以来为他们提供庇护的草隐村已经不复存在了。

    草忍村中一片宁静，一些身着黑色马甲的月隐忍者正在缓慢地清理着战场。

    地上的掺杂着鲜血的积水，残留的滚滚狼烟、微弱的战火以及地上倒着的无数姿态各异的草隐忍者与月隐忍者，证明着这里昨晚发生了极其惨烈的战事。

    从今天起，草隐村结束了他的历史使命。

    .........
------------

第三百〇七章！动荡的时局！

    草隐村一夜之间被月隐村攻灭的消息很快就随风吹到了忍界的各个角落，让各国势力无不警醒月隐村这一新兴势力。

    谁也没想到鬼之国这个原本没有忍者的国度，居然能在短短数年之内建立起一个这么强大的忍村，更没想到的是在当下这个总体太平的时局里，月隐村居然有胆子掀起一场灭村级别的大战。

    先前在木叶的中忍考试之中，通过月隐村的参赛下忍，各国已经对月隐村的实力有了一个初步认知。虽然因为砂隐和音隐的搅局，导致中忍考试没有比完，但通过得到的信息各国起码可以作为接下来行动的参考。

    但谁知月隐村在中忍考试大放异彩也就算了，在战场之上居然也是让人如此吃惊。

    草隐村作为五大忍村之下第一梯队的忍村，实力本就不弱，与拥有七尾的泷隐村打的有来有回，更是扛过了数次忍界大战。谁也没想到，这么一个和木叶同时期建立的忍村会在一夜之间迎来覆灭。

    回想这几个月来发生的事，不得不感慨一句这个忍界还真是不太平。先是木叶的盟国砂隐村伙同音隐村发动了木叶崩溃计划，紧接着没过多久就是月隐村奇袭草隐村并将之一举歼灭。

    空气之中硝烟开始弥散，各大忍村开始纷纷加强军备建设，边界巡逻的忍者队伍也是增多不少。一时之间，忍界之中关于第四次忍界大战即将到来的猜测也是越来越多。

    不过很快就传出了更令人震惊的消息，那就是月隐村对外公布了他们真正的领导人------草千琉羽。

    一个由超“S”级叛忍主导建立的忍村，并且还堂而皇之的对外承认了，这在忍界可是头一遭。她就不怕引起各大忍村的围攻吗？

    而这份宣言也代表着以琉羽为代表草千一族正式走上台前，而不是再幕居于后。琉羽的举动不可谓不大胆，要知道就连大蛇丸建立音隐村也没有把自己的身份摆到明面上。

    谁都没想到，这个在忍界之中消失了数年的家族重回忍界就给了他们这么大一份惊喜。虽然之前各国的间谍已经对草千一族和与月隐村的关系有了一些猜测，但没想到草千琉羽居然就这么直接承认了。

    而琉羽做出这个决定显然也是经过了深思熟虑的，并不是一时冲动。让族人活在阳光下，带领一族重新走向繁盛，这是琉羽对父亲草千宇的保证。

    面对草千琉羽统帅下的月隐村，按照之前的约定，照美冥统治下的雾隐村率先给出了答复，他们承认琉羽以及月隐村的合法地位。

    作为第一个承认月隐村的忍村，人们不禁怀疑雾隐村是不是和月隐村有什么特殊的关系，毕竟雾隐村之前一直封锁着自身，拒绝和外界往来。谁也没想到，雾隐村这么多年来第一次对外发表声明居然是承认月隐村的。

    随之而来的是鬼之国的南方邻国，风之国的砂隐村在几位高层的商议之下，很快就承认了琉羽及月隐村的合法地位，甚至还进一步地表示双方可以进一步加强合作。

    砂隐做出这个决断并不让琉羽觉得意外，现在的砂隐村先是四代风影被大蛇丸暗杀，后又在木叶崩溃计划之中损失大批人力。村内的顾问千代婆婆和海老藏也是不管事的，诺大的一个砂隐村，此刻连一个像样的强者都找不出。论村子的整体实力的话，现在的砂隐村比月隐村强不到哪里去，在高端战力上更是差了一大截。

    再之后，则是雷之国的云隐村，他们在砂隐村之后也承认了草千一族对月隐村的合法地位。对于云隐村来说，反正这个草千琉羽也不是他们云隐村的叛忍，同时草千一族和云隐村也没什么深仇大恨，承认也就承认了。同时还能趁着这个机会给岩隐和木叶添添堵，何乐而不为那？

    五大忍村之中三大忍村先后承认了琉羽以及月隐村的合法地位，剩下的就只有木叶和岩隐了。至于其他的小忍村，承不承认对琉羽和月隐村来说都不重要。52文学 

    而忍界之中相当一部分好事之人也将目光盯在了两大忍村之上，期待着两大忍村给出他们的答复。

    其他三个忍村承认月隐村还没啥，因为他们和月隐村并没有什么太大的冲突，但岩隐和木叶可就不同了。

    在第三次忍界大战之中，为了拉拢草隐村共同进攻木叶，岩隐村曾经参与了针对草千一族的灭族之战。

    而当初参与灭族的草隐村现在已经被草千琉羽毁了个干干净净，宇良一族更是被满门屠灭，从忍界之中断绝了家族传承，那么草千琉羽下一个目标会是岩隐村吗？

    还有就是木叶，草千琉羽曾经是木叶的战争英雄，同时还是四代火影波风水门的影卫队队长。

    如果不是因为草千琉羽刺杀了火之国大名的话，以现在木叶的混乱局势，继任第五代火影对草千琉羽来说并非是个遥不可及的目标。相反，此刻的木叶没有别人比她更适合！

    不过现在的尴尬局势却是草千琉羽建立了月隐村，甚至还派人参与了木叶举办的中忍考试。现在面临这么一个由自家叛忍建立的忍村，木叶又会如何取舍？还有就是火之国大名会不会对木叶施加压力？

    ..........

    很快，岩隐村就给出了他们的答复。由岩隐村的精英上忍黄土作为统率，四千名岩隐忍者逼近了土之国与鬼之国的边境地带。

    两天秤大野木看来是打算用武力解决这个问题了。

    而月隐村的反应也不慢，在草千符堂的带领之下月隐忍者纷纷开赴边境，看来是打算与岩隐村来一场硬碰硬的较量了。

    而对这一切，琉羽早在走上台前的时候就已经有了预料，因此并未显得如何慌张，而是开始调度鬼之国内部的力量，打算与岩隐村好好地打一场。

    而岩隐村和月隐村在边境地带的对峙，也是让人越发觉得第四次忍界大战即将到来。

    .......

    至于木叶，并未对这个问题发表看法，一方面是现在他们正忙于选择下一任火影的继承人，无暇顾及。另一方面则是他们打算看看月隐村究竟能不能扛过岩隐村的这一波攻击，要是抗不过，所谓的承认自然无从谈起，要是月隐村真的有实力能抗衡大野木那个老顽固，就算承认月隐村又如何！

    不得不说，水户门炎和转寝小春这两位木叶的顾问打得一手好算盘。

    其实按照团藏的打算，现在最好的选择是协同岩隐村一起将月隐村这个不安分的势力彻底掐灭，免得日后生出波澜。不过在自来也、山中亥一以及奈良鹿久等人的反对之下，团藏的提议并未得到通过。

    .......
------------

第三百〇八章 四尾！

    岩隐村和月隐村在边境地带的冲突开始了，在双方对峙开始之后，大规模的战争还未爆发，但是小规模的冲突却是接连不断。

    想来岩隐村还是十分忌惮月隐村的实力的，并不想在这场战斗之中损失太多力量让其他几个村子捡漏。

    这样的情况持续了约莫一个多月，最后事情在岩隐村的第二波增援达到之后开始改变。随着岩隐忍者的增援抵达，月隐忍者前线的压力大增，不得不放弃了一部分非关键据点，而岩隐村却是趁此加强了攻势。

    月隐村作为一个新兴忍村，在忍者数量上是绝对无法与岩隐村这种牌忍者相提并论的，与岩隐村拼消耗的话，月隐村是绝对拼不过岩隐村的。

    在这种情况之下，之前一直在烦恼怎么处理草隐村那几个投降家族的琉羽不得不放下手上的工作，准备带领增援前往边境地带给岩隐村一个教训，然后将这场消耗战结束。

    这场战争绝对不能输，一旦输了，草千一族乃至月隐村都将迎来毁灭，琉羽必须得背负起追随她的人的期待。

    这是一场豪赌，一旦胜利，月隐村将在忍界彻底站稳跟脚。输了，将万劫不复！

    同时，为了增强月隐一方的实力，琉羽将草隐村那些投降家族的忍者也派上了前线。如果他们表现好的话，琉羽也不是不能接纳他们成为月隐村的一份子，要是他们消极怠工，那就怪不得琉羽下狠手了。当然，作为保险，琉羽还是对这些人下了禁制的，以防这些人在战场之上反水。

    虽然琉羽也想将岩隐村彻底毁掉，但很可惜的是现在的时机并不成熟，月隐村的力量还没强到足以颠覆岩隐村的地步。

    不过还未等琉羽等人到达边境地带，琉羽就碰到了一位不速之客。

    ..........

    “这个世界还真不是一般的小啊！”

    看着面前这个穿着紫色的衣服和胸甲忍具，后面的紫红色头发则像马尾一样扎成小束，留着大胡子的老人，琉羽面色显得凝重了不少，随后挥手示意身后的月隐忍者停下。

    琉羽也没预料到，自己只不过是带人前往前线增援，居然会在这里碰上岩隐村四尾孙悟空的人柱力-------老紫。

    ........

    “琉羽大人，他是？？？”

    看着琉羽这满脸的凝重，身边一名作战部的月隐忍者低头问道。他叫苍夜次贤，是苍夜鸣的叔叔，同时也是苍夜一族年轻一辈忍者之中的佼佼者，在苍夜太一卸任之后正式担任苍夜一族的族长。

    不过在他低头询问的目光之中，却是隐藏着一份深深的倾慕。没错，他喜欢琉羽，在他十五岁，琉羽第一次来苍夜一族的时候就喜欢上了琉羽。

    那个时候的琉羽以绝对的实力击败了族长苍夜太一以及家族几位上忍的联手进攻，也正是靠着绝对的实力，琉羽才能让时任族长的苍夜太一决定举族迁移鬼之国加入月隐村。

    当时引起苍夜次贤注意的是琉羽击败家族一众高手之后自信青春的笑容，苍夜次贤一下子就被吸引住了。

    长年关注修炼的他当时并不知道那就是所谓的喜欢，只知道他喜欢看着那个女子的笑。但他也知道二人实力地位之间的差距注定这总归是不可能的。对此，他只能将自己的爱慕埋藏在心底最深处。

    .........

    苍夜次贤这么一问，其他几名月隐村上忍也竖起来耳朵，面前这个岩隐老人敢一人迎上近千名月隐忍者，怎么看都不是一个简单角色。

    ........

    “岩隐村的四尾人柱力！”梦生 

    琉羽面色显得很是凝重。而这话一出，身后的几名月隐村的上忍也不由一惊，尾兽代表着什么，他们自然是知道的。

    在之前的时候，琉羽就已经感应到了有敌人在接近，虽然对对方体内蕴含的巨量查克拉感到震惊，但琉羽也没多想。

    原本这人也并不在琉羽等人的前进路线之中，可不知是不是对方也感应到了他们的存在，之后那人就改变方向向着他们赶来，这才有了现在的一幕。只不过琉羽实在是没想到，来人居然是四尾人柱力老紫。

    “琉羽大人.......”

    见此，苍夜次贤想说些什么，不过却被琉羽挥手阻断了。

    “次贤你带人继续前进，这个家伙就交给我了！我把他解决了之后会赶上来的！”

    琉羽眸子一下子变得冰冷，看向老紫的眼神之中有着浓浓的战意。尾兽是吧！作为这个世界的重要战力衡量单位，自己还是第一次与人柱力交手那！

    “可是......”

    一名月隐忍者听罢还想说点什么，他们这么多人在这，完全可以合力将面前这个人柱力拿下，然后将四尾剥离出来变成月隐村的尾兽。尾兽可是大国实力的象征，要是他们月隐村也有了一只尾兽，那看谁还敢小看他们。

    “撤退！”

    苍夜次贤冷冷的下令道，那人会有这个想法完全是不了解尾兽的实力。尾兽作为大国之间平衡的象征，说蕴含的能量绝对不是常人所能想象的。面前这个老紫与体内的尾兽磨合了几十年，绝对不是单纯的人数优势所能解决的。

    在场人之中只有琉羽是他的对手，其他人留在这里，反倒会让琉羽分心发挥不出全部的实力。事到如今，他们也只能选择相信琉羽了！

    “是！”

    听到这，周围的月隐村忍者纷纷领命散开，继续向边境前进。而老紫则是静静地看着他们的离开，并没有流露出阻止的意图。

    “小丫头，牙口很犀利啊！家里人没教你要尊重老人吗？”

    待得月隐忍者完全散开之后，老紫看着琉羽冷嘲回了一句。

    这个老紫作为与两天秤大野木齐名的顽固老头，连一点口头上的亏都不愿吃，对琉羽不把他当一回事显然是很生气。

    虽然和大野木那个顽固老头不和，但这毕竟是岩隐村与月隐村之间的战争，老紫还是分得清轻重的，作为岩隐村的一份子，他必须得为了自己村子的利益战斗。

    而想要结束这场战斗，对岩隐村来说有两个选择。一是依靠绝对的军力优势彻底击败月隐村，攻入鬼之国腹地。二是实行斩首策略，将月隐村的主导人物草千琉羽解决掉。

    在岩隐高层看来，月隐村完全是草千琉羽依靠自己强大实力聚合起来的，这种小忍村只要失去了关键人物，那就没什么可惧怕的了。

    现在看来大野木选择了第一种方案，而面前的老紫选择了第二种。

    岩隐村曾经参与了屠灭草千一族的行动，这种仇恨是无论如何也无法化解的。对于这件事，大野木知道，琉羽知道，老紫自然也知道。

    因此这场战斗无法避免！

    ........
------------

第三百〇九章   激斗！

    “熔遁·灼河流岩之术！”

    老紫双手竖印同时快速向前突进，从口中喷出十数枚灼热的岩浆球直袭琉羽。

    “轰轰-------”

    琉羽不闪不避，好像打算硬抗这一击。再下一刻，随着一阵劲风吹动，琉羽已经来到了老紫的身后，右手持着一柄苦无对准老紫的心脏部位意图刺下。

    而在另一边，被熔遁·灼河流岩之术攻击的地方只剩下一段烧焦的粗竹，那是琉羽特有的竹替身。

    “叮当------”

    面对危险的来临，老紫快速地转过身来，双手交叉依靠手上的护臂挡住了琉羽的刺击。同时再度张口，口中灼热的岩浆喷涌而出。

    这么近的距离之下，老紫有信心琉羽绝对无法避开。

    不过事情的发展显然不会如他的愿，在灼热的岩浆流即将接触到琉羽的一瞬，琉羽再度瞬身消失，原处留下的残影则在灼热的岩浆之下快速消散。

    不过在消散之前，琉羽嘴角露出了一丝冷笑，还没等老紫反应过来着是怎么一回事，耳边竟响起了哧哧的破空之声，一柄浑身刻满新月形刀纹的长刀已经从后方逼近了自己。

    琉羽早在使用竹替身之前就已经掷出了手中三日月宗近，同时琉羽比掷出的三日月宗近更快地到达了老紫的身边。

    面对琉羽的一套连招，在这危急的时刻，老紫身后突现一条赤红之色的尾巴，尾巴猛地一摆动，试图将三日月宗近弹开。

    再下一刻，在三日月宗近被弹飞之前，琉羽已经通过逆向召唤再度来到了老紫的面前，而右手之上由高密度查克拉形成的螺旋丸则是琉羽给他的礼物。

    不过下一刻，琉羽却是面色突变，身形极速闪退，待得拉开一定距离之后，面带忌惮的看着不远处的老紫。

    此刻的老紫全身上下散发着灼热的火光，身后一条粗壮的尾巴兴奋地摆动。

    这是老紫特有的“熔遁查克拉模式”，在这种状态下，老紫全身上下缠绕着高温的熔岩，结合到体术上可谓效果拔群，接触到的东西全部都会熔化，同时能够增强防御力，熔遁铠甲同时具备杀伤性和防御性。

    刚刚就是靠着这一招，老紫挡住了琉羽突然送出的螺旋丸。螺旋丸这个A级忍术打在老紫的熔遁铠甲之上和挠痒痒差不多，根本没有起到什么作用。不愧是人柱力，光是这个防御力就强了普通忍者太多了。

    一击未中，二人纷纷向后掠去，看向彼此的眼中带上一丝忌惮。

    “看来情报说的没错，当世瞬身术没人能超过你。”

    老紫轻轻赞叹了一句，不得不说后生可畏。不过很可惜，琉羽是岩隐村的敌人，他们二人之间必须得在今天分出一个胜负。

    “这个老东西稍微有点麻烦！”

    伸手召回了刚刚被老紫尾巴弹飞的三日月宗近，感受着从刀身之上传来的温度，仅仅是瞬间的接触都让三日月宗近的刀身变得微红。

    .........

    不过战斗显然不会就这么结束。

    “水遁·大爆水冲波。”

    琉羽双手翻飞合印，张开自己的小嘴，超大量的水像瀑布一般汹涌而出，冲击在地面之上，直接靠着这一招改变了此处地形，人工造出了一个巨大的水坛。而琉羽则位于水坛的顶端，俯瞰着下面的老紫。

    在原著当中，干柿鬼鲛在对付四尾人柱力老紫的时候就曾经使用过这招，今天琉羽也打算用这招来对付老紫。以琉羽现在在水遁上面的造诣，相比干柿鬼鲛也是毫不逊色。

    “看来你不管会耍嘴皮子！”

    看着周身巨大的人工湖泊，老紫面色显得更加凝重，面前这个女子看来并没有自己预期的那么简单对付，这种级别的查克拉，已经不比人柱力少了。

    站在水面之上，处于熔遁查克拉模式状态的老紫周身不断冒出水汽，这是周围的水受到高温汽化形成的。

    ...........

    一道赤红色的身影猛地从水面跃起，而琉羽也操纵着脚下的巨浪迎了上去。

    “水遁，超水龙弹！”

    一道十数丈的水龙从水面凶猛破出，张开巨大的龙口一口将上面的赤红色身影吞入，再之后，巨大的水龙在猛地冲入水面。

    “熔遁，岩拳之术！”

    被水龙弹制住的老紫右手快速岩化并且变得无比巨大，在加上熔遁模式的加持，简直是一只爆裂岩拳。

    “轰------”

    随着大量的水汽升腾，巨大的水龙被老紫从中靠蛮力破坏。

    “风遁，风极杀！”芦竹林 

    老紫才一从水龙之中脱身，另一边，一道巨大的风刃从三日月宗近刀口破出，划开水面向着老紫迎了上去，而老紫则是稳稳停在水面，用口中喷出的熔岩巨球回击。

    剧烈的爆炸在水面之上响起，灼热的高温使得大量水分蒸发，一时之间水雾弥漫，二人的视线被完全阻挡。

    “就是现在！”

    琉羽等的就是这个机会，下一刻，琉羽从迷雾之中突出，右手之上擎天着一枚直径近米的大玉螺旋丸。既然小的不行，那就给你搓一颗大的。

    “熔遁，岩爆术！”

    老紫面对琉羽的袭击则是张口喷出一枚巨大的岩浆巨球，他的打算很明显，近距离的高温爆炸他扛得住，但琉羽绝对扛不住。

    “轰---------”

    巨大的爆炸在二人之间炸开，然而下一刻，老紫惊恐地发现面前那个搓螺旋丸的琉羽的身体居然开始水化。

    “是水分身！”

    意识到这一点的老紫急忙回过头来，而迎接他的是从身后破水而出的琉羽真身，与此同时琉羽手中的三日月宗近之上已经被琉羽附着了水属性的查克拉。

    附着上水属性查克拉的三日月宗近刀身整个呈现幽蓝之色，刀身之上的新月形刀纹也似水一般荡漾起来，就好似这是一把水铸就的宝刀。

    “水遁，水龙破！”

    琉羽持刀对准了老紫的背部，一击抽斩加上自己的极速掠过。

    在这一瞬间，老紫感觉自己好像出现了幻觉，琉羽手中的刀身边缘居然隐隐化为了龙形，好似变成了一只三尺水龙，甚至耳边还传来了轻声的龙吟。

    “砰--------”

    一招水龙斩下去，老紫的整个人好似遭到了钝器重击。整个人被快速弹开，身体在水面之上连续翻滚了数圈，激荡地水面炸开一道道波浪。

    “竹遁，牢之束缚！”

    还没等老紫调整状态重新起身，从水面之下突出十数根锐竹，斜刺而出将老紫团团围困。再之后，锐竹弯曲生长缠在了老紫的身上，从而束缚住了老紫的行动。

    而被困在中间的老紫却是感觉周身的查克拉运转显得停滞，同时这些怪异的竹子居然在吸收他身上的查克拉。

    不过由于熔遁查克拉模式带来的高温，缠绕在老紫身上的锐竹却是快速变得焦干继而燃了起来。

    不过这些损失却是被后续的锐竹补快速补充，特别是由于老紫身上大量查克拉带来的补充，锐竹的补充速度更是大大加快。往往一根锐竹才被焚毁，就会有两根乃至三根填补上空缺。

    只要后面的老紫无法挣脱竹牢的束缚，那今天老紫就算是败定了!

    可以说，今天这一战，老紫遇到的克制并不比与干柿鬼鲛一战遇到的克制小，甚至还犹有过之。

    两人擅长的水遁先天上克制四尾的熔遁，而两人各自都有吸收对方查克拉的能力与方法，虽然琉羽无法通过对方的查克拉反哺自己，但琉羽本身的查克拉量已经足够应付这一场战斗了。

    ........

    “所谓人柱力，也不过如此！”

    看着被制服的老紫，琉羽嘴角微微勾起一抹弧度。想当初在战场之上第一次见到三尾真身之时，尾兽以及人柱力还是他无法仰视的存在。

    但现在随着琉羽自身实力的进步，忍者五大国之间的战略平衡威慑------尾兽在琉羽面前已经不再是什么威胁了。

    看着竹牢交叉覆盖的面积不断增大，琉羽升起纤手遥遥一握，显然是打算就此解决老紫。随着琉羽的右手猛然握紧，层层包裹住老紫的竹遁束缚也是猛然收紧。

    不过事情的走向很显然不会向着琉羽所期待的那样发展，就在琉羽以为事情差不多该就此结束的时候，异变突生！

    层层交叠的竹牢之中轰隆一声猛地炸开，大量的碎竹残渣飞向四周，一些体积较大的碎竹残渣燃着火漂浮在水面之上。

    不过这些都不是应该关注的重点，重点是水面之上站立的那只身形高达数十米，拥有着赤红色皮肤，并且还有着四条巨大尾巴的猩猩！

    四尾孙悟空再现！

    “事情稍微有点麻烦了！”

    看着面前四尾的完全体，琉羽嘴角微微一抽搐，看来事情并没有自己想的那么简单，还得再麻烦一阵。

    原著之中，鬼鲛对老紫的这一战是略微一笔带过的，因此琉羽并不知道鬼鲛究竟是怎么击败的老紫。只知道鬼鲛使用了一个“水遁·大爆水冲波”，除此之外能得到的信息也就是老紫遇到了鬼鲛的属性相克。

    原本在这一战之中，琉羽以为自己同样属性相克老紫，并且同样拥有着蚕食对方查克拉的方式，这一战应该不会太难。但现在看来，事情并没有向自己预期的那样发展。

    .........
------------

第三百一十章  瞳术，尾兽制御！

    “吼！！！”

    四尾的完全体现身之后，先是仰天一声阵吼，随后口中开始积蓄查克拉，一颗直径十数米的巨大熔岩巨球成形向着琉羽袭来。

    同样是熔遁·灼河流岩之术，但四尾这体型和老紫喷出的完全不是一个级别。

    .........

    “轰---------”

    巨大的熔岩巨球猛烈轰击在琉羽之前制造出的人工水坛之上，在中心形成一场巨大的爆炸，大量的水汽瞬间被蒸腾汽化。

    “噌-------”

    随着一阵轻微的空间波动，琉羽瞬身出现在了爆炸的外围，稳稳地停在一颗树的枝干上。看着头顶因为爆炸飞溅而下的水滴，再转眼看着前方地形大变的森林，琉羽眼中显出了一丝忌惮，看来赶往前线的时间得往后面稍微延迟一下了。

    同时由于二人之间的战斗导致大量水分被蒸腾上升，此刻的高空之上乌云逐渐变得浓厚起来，一场暴雨正处于酝酿之中。

    而另一边，在一击未中之后，四尾转动巨大的头颅，一双牛犊大小的兽瞳盯住了琉羽娇小的身影，随后双拳重重地砸在自己的胸口，发出一声震天般的嘶吼，好似在像琉羽示威一般。

    “果然，还是轻视了对面啊！”

    感受着因为四尾嘶吼传来的巨大气浪，琉羽心中暗道了一句。

    老紫十几岁的时候身体内就被植入了四尾，担任四尾的人柱力有四十年之久，在整个忍界当中也就旋涡水户担任九尾人柱力的时间能与之相比。

    当了这么长时间的人柱力，与体内尾兽的磨合肯定不是鸣人与我爱罗那种能比的。一旦激发出体内尾兽的完全体，麻烦程度简直是呈直线上升。

    琉羽原本以为这一次最多也就对付一下尾兽化转态二的老紫，完全没料到面前这个顽固老头居然这么干脆，直接就进入了完全体的尾兽状态。

    .........

    “队长，我们真的不回去支援一下琉羽大人吗？”

    感受着远方战场传来的巨大爆炸波动，一名月隐忍者脸上闪过了一丝担忧。对面再怎么说也是尾兽啊，要是琉羽失败了，对月隐村来说就是一场绝对的灾难。

    “继续前往边境！”

    对于部下的请求，苍夜次贤冷冷地回绝了。

    “可是.......”

    “没什么可是的，她是我们月隐村的首领”

    苍夜次贤压下眼中一闪而逝的担忧，再度回绝道。事到如今，他只能选择相信琉羽了。

    ..........

    地面传来一阵阵的波动，四尾迈动巨大的步伐向着琉羽快速冲来，同时口中不住地嘶吼，想要将面前这个渺小的人类给彻底撕碎。

    大部分的尾兽都是对人类心存憎恶的，现在四尾被短暂解放出来，对面前这个人类自然是恨不得将之粉身碎骨。

    面对四尾的完全体，琉羽快速移步后退，同手轻轻咬破自己的拇指指尖，双手开始快速结印。

    亥----戌---酉----申---未---

    “通灵之术！”

    琉羽向后一个翻跃，避开一颗巨大的熔岩巨球，随后双手猛地往身下一拍，黑色的通灵符阵在琉羽的身下快速展开。

    伴随着一阵烟雾，一直只大的熊猫出现在了琉羽的脚下，正是上一次在草隐村大肆破坏协助月隐忍者进攻的熊猫风矶。

    面对四尾这种大块头，果然还是需要大块头来对付。

    “琉羽大人，有何吩咐！”

    出现在战场之后，感应到琉羽的存在，风矶恭声询问道。相比风苛那个家伙，风矶对琉羽可是尊敬不少。

    “帮我拖住四尾一下，面前这个家伙我很快就能解决！”

    琉羽一边结印一边快速说道，她已经想好该怎么处理这个麻烦了。

    待得印式完毕，在风苛的身边，一根巨竹猛地破地而出，很快就到达了风苛的两倍高度。这一根直径近三米，体长近百米的巨竹是琉羽为风矶特制的武器。

    风矶也不多话，右掌伸出一把将巨竹拔出，随后轮舞着向着对面的四尾冲了过去，而四尾也是不甘示弱地对冲了过来。

    一场巨兽之间的碰撞就此展开！

    风苛猛地挥动巨竹将当先的一枚熔岩巨球击飞，随后从口中喷出一枚练空弹结结实实地再在了四尾的身上。

    “轰-----”

    四尾猝不及防之下硬生生的抗住了这一击，身体被练空弹巨大的冲击力顶退数米，但这并未对四尾的身体造成什么有效的伤害。爱倍多书城 

    四尾随后再度张开了血盆大口，这一次口中酝酿地不再是灼热的熔岩巨球了，而是极度压缩的高密度查克拉。

    看着四尾口中逐渐成型的暗紫色尾兽玉，感受着其中蕴含的巨大能量，琉羽不敢再怠慢，这一炮要是打在了风矶的身上，风矶说不得就得退出战场，通灵兽到底还是比不上尾兽这种查克拉的集合体。

    立于风苛头顶的琉羽快速掷出了自己手中的三日月宗近，三日月宗近直指四尾的额头。而陷入狂暴之中的四尾对这一柄小刀根本没有在意，显然是不认为其能造成什么威胁。

    下一刻，正当四尾打算将口中的尾兽玉喷射出去的时候，四尾直觉头顶一阵阴影，再下一刻，本该在他对面的熊猫风苛却是消失不见。

    “咚------”

    一声巨大的闷响传出，琉羽带着风矶直接依靠三日月宗近的逆向召唤来到了四尾的头顶，而风矶也是趁着这个机会给四尾来了一个真“当头棒喝”。

    巨竹结结实实地砸在了四尾的头上，原本呈直立姿态的四尾直接被这一棍击倒在地，原本蓄力待射的尾兽玉也被迫中断。

    不过这还没完，将四尾击倒在地之后，风矶直接依靠自己巨大的体型压在了四尾的身上，来了一个琉羽版本的“屋台崩坏之术”。

    看到这，琉羽露出了一丝奇怪的表情。孙悟空被棍子给砸了，这件事无论这么想都觉得怪异。

    不过琉羽也知道现在不是纠结什么孙悟空与棍子的问题了，必须的趁这个机会将面前的四尾制服。

    一边这样想着，琉羽双手开始快速结印，随后猛地从风矶身上跃下，右手成掌拍击地面。

    “竹遁.竹牢之术！”

    转瞬之间，地面之上便破出了数十根巨大的锐竹，锐竹弯曲生长缠绕在四尾身上不断紧缩。特别是四尾的四根尾巴和四肢，更是被琉羽束缚的重点。

    被束缚在中心的四尾仰头对天一声阵吼，巨大的身体弓起，试图挣脱琉羽的竹牢束缚，一些巨竹确实是在四尾的奋力挣脱下出现了破碎的痕迹。

    “还不老实！”

    琉羽一声娇喝，随即双手变换印式，缠绕在四尾身上的巨竹再度锁紧，挤压四尾最后的活动空间。

    “轰-----”

    四尾的蛮力到底还是没能强过竹牢加大的束缚，弓起的身体再度重重地砸在地面之上，激起一阵尘土。

    “好了，现在该彻底解决你了！”

    见四尾差不多老实下来了，琉羽轻声自语了一句，随后几个翻跃间来到了四尾的鼻梁之上。看着面前比自己还大的一对兽瞳，琉羽轻轻闭上了自己的双眼，准备彻底解决四尾的问题。

    看着面前这个渺小的人类闭上了双眼，四尾本能地感到了一阵不妙，面前这个该死的人类究竟想干嘛？

    .........

    当琉羽双眸再度睁开的时候，原本淡蓝色的瞳孔已经变为了血一般的猩红。而在猩红的瞳孔之中，呈现出三颗黑墨色的勾玉。再之后，三颗墨色勾玉开始快速旋转，并在选择之中逐渐连为一体，待得旋转停下，三颗勾玉已经相互连呈现出三叶旋刃的纹样。

    这是宇智波富岳的万花筒写轮眼，现在更准确地说是琉羽的万花筒写轮眼。

    在当初获得富岳的万花筒写轮眼之后，琉羽对它的处理也是经过了一番思索的。就这么将之限制肯定是不行的，不过究竟是给自己用还是移植给其他人，琉羽陷入了一番纠结。

    起初琉羽打算将之在适当的时机移植给宇智波泉，以免宇智波泉在与宇智波鼬的对决之中在瞳力之上吃亏。

    不过最后宇智波泉拒绝了琉羽的好意，而是打算依靠自己的力量击败宇智波鼬。同时这对万花筒写轮眼也是琉羽庇护宇智波一族的筹码，宇智波泉觉得自己没理由接受它。

    也正是因为如此，琉羽才会选择带领宇智波泉前往棘林之地修炼熊猫一族的仙术。既然在瞳力之上胜不过宇智波鼬，那就只能从别的方面想办法了。

    至于宇智波富岳的万花筒写轮眼，琉羽思来想去最终还是将之安在了自己的身上。

    万花筒写轮眼啊！！！

    这可是多少人梦寐以求的力量，要说琉羽对其不动心那是不可能的。只要是一个火影迷，自然会幻想过自己也拥有一对万花筒写轮眼。

    不过鉴于富岳的万花筒写轮眼并非永恒万花筒写轮眼，再联想到万花筒写轮眼的缺陷，琉羽也不是没有对此做准备，她可不想自己到时候失明。

    依靠族内秘传卷轴之上记载的时空间封印术，琉羽将这对万花筒写轮眼的瞳力封印在了自己原本的眼睛之中。平常的时候，琉羽还是使用自己的眼睛。一旦到了需要使用这对眼睛的时候，琉羽大可以解开眼睛之中的封印，将万花筒写轮眼释放出来。

    而现在，很明显已经到了使用这对眼睛的时候了。

    依靠着两对眼睛的相互替换，琉羽一来可以避免非永恒万花筒写轮眼带来的弊端，另一方面也可以隐藏自己拥有万花筒写轮眼的这一事实。

    .........

    琉羽在这个时候使出万花筒写轮眼的目的也很明确，那就是依靠万花筒写轮眼的瞳力控制住四尾。

    “臣服于我的力量吧！”

    猩红色的双瞳猛然一凝，琉羽死死地盯着面前的一对巨大兽瞳。

    “瞳术，尾兽制御！”

    ......
------------

第三百一十一章  所谓力量！

    三叶旋刃缓缓运转间，一种奇妙的能量释放而出。而看着琉羽眼瞳之中的万花筒旋刃纹样，四尾也停止了继续挣扎，原本蕴含无尽杀意的兽瞳顿时呆滞下来。

    再下一刻，琉羽只觉精神一阵轻微的恍惚，片刻之间面前的世界便已大变，周围的环境呈现出一种暗无天日的黑暗。

    依靠着万花筒写轮眼的瞳力，琉羽成功来到了四尾的内心精神世界。

    来到四尾的精神世界，琉羽好奇地打量着面前的一切。此刻在她的面前有着一道巨大的金属牢笼，牢笼的大门之上缠绕着大量玄奥的黑色符纹。

    有着前世的记忆，琉羽自然能推断出面前这就是岩隐村对四尾下的封印了。

    而在地面之上则是一张被揭开的封印符，封印符上刻写着一个大大的“封”字，看来老紫刚刚正是掀开了这张封印符才使四尾完全爆出了完全体，

    “这是？”

    注意到上面的封印符文，琉羽露出了一丝思索，因为这上面的封印符阵让她感到了一丝熟悉。

    几经思索，琉羽终于想到了那丝莫名的熟悉究竟从何而来，面前的封印术竟然和漩涡一族的封印术同出一源。

    对于漩涡一族的封印术，琉羽曾经小范围的接受过玖辛奈的指导，在自己叛逃建立月隐村之后，也收集过一部分漩涡一族的封印术，因此才能在此刻觉察出面前封印术的渊源。

    看来漩涡一族的覆灭岩隐村也有插手啊！

    目前的情况应该是在漩涡一族覆灭之后，岩隐村借助漩涡一族遗留的封印术加强了对尾兽的封印。也正是因为如此，老紫对四尾的掌控能力大幅提升。

    不过漩涡一族和岩隐村之间的隐秘过往并不是琉羽需要探寻的地方，她可没忘了自己这一次进入四尾精神世界的目的是什么。

    此刻的牢笼半开，神色萎靡的老紫身体依靠在牢笼之上，看来之前琉羽使用竹遁对老紫的查克拉进行掠夺造成的伤害不小。

    而在老紫的身后，则是被几道巨大锁链捆所住的四尾孙悟空。而在老紫的身上，有一道由查克拉凝化而出的查克拉锁链，查克拉锁链从老紫身上延伸到了四尾身上，这就是他们二人之间的查克拉连接。也正是靠着这条查克拉锁链的连接，老紫才能使出他独有的熔遁查克拉模式。

    同时四尾的四条尾巴之上还各被一条查克拉锁链所束缚，而那些锁链则是延伸往了四尾身后无尽的黑暗之中......

    琉羽之前的猜测还是有点错误，老紫并未完全放弃对四尾的控制，体内针对四尾的封印并未被老紫完全解开。甚至老紫此刻的萎顿也有遭到了四尾反噬的原因，毕竟老紫并非完全驯服了尾兽的完美人柱力。

    想来也是，尾兽都是不信任人类的存在，想必就算是与四尾磨合了四十来年的老紫也不敢轻易地打开完全封印让四尾出去。

    刚刚老紫的情况更多的是类似于我爱罗使用过的灵媒之术，只是将尾兽短暂地释放出来以供驱使。毕竟想要达到完美的人柱力状态，可不是一件简单的事。

    .......

    此时此刻，看到面前的琉羽来到了自己和四尾所独有的精神空间，不管是神色靡顿的老紫还是被查克拉锁链束缚的四尾都露出了一副极度震惊的表情。

    “那......那双眼睛......那是万花筒写轮眼......”

    “这......这怎么可能........”

    老紫不可置信的颤抖说道，声音低得细不可闻，想来他也是不敢相信自己眼前见到的一切。

    在忍界之中活了这么多年，老紫自然是清楚面前的这双猩红双瞳究竟代表了什么。

    写轮眼这种眼睛是宇智波一族专属的血继界限，而其上的万花筒写轮眼更是每一个宇智波族人渴求的力量，传说之中宇智波斑曾经依靠自己的万花筒写轮眼控制住了九尾。而十几年前木叶爆发的九尾之乱，也有小道传闻说是有人依靠万花筒写轮眼控制住了九尾。

    正是因为清楚面前这对眼睛的可拍，老紫才会对面前的这一切感到震惊。现在的宇智波一族基本全灭，只剩下了宇智波鼬和宇智波佐助两个人，那面前这对万花筒写轮眼究竟是从哪冒出来的？面前这个草千一族的女人又是怎么得到它的？

    “你的使命已经结束了！”

    来到封印空间的琉羽没理会老紫的震惊，而是猛然跃身欺上，转瞬之间便来到了老紫的面前，地面之上几根锐竹破出将老紫的身形完全锁住。此刻的老紫根本没有反抗的能力，只能眼睁睁的看着琉羽。

    “你......”

    琉羽根本没有理会老紫的震惊，而是伸出手来掀起了老紫的衣服，露出了老紫的腹部。

    猛然间被一个小菇凉掀开了自己的衣服，老紫却是面色剧变，因为他已经猜到了面前这个女人究竟想要干什么。梦岛书库 

    面前这个女人想要重复宇智波斑的壮举，但她真的会成功吗？老紫不敢接着往下面想了。

    此刻的老紫开始后悔自己为什么会单独找上面前这个女人了，面前这个女人究竟还有多少秘密？她实力的上限又究竟在哪？

    不过这个世界上可没有后悔药，老紫纵使有再多不甘也已经没有用了。

    ........

    不出琉羽所料，此刻的老紫腹部之上刻画着一个繁奥的圆形封印符阵。其上散发着的奇异查克拉波动和四尾身上的查克拉锁链是一致的，这就是封印住四尾的关键。

    如果琉羽想要完全获得四尾的控制权，那么第一步就是完全解开老紫对四尾的封印，斩断这一人一兽之间的联系，完全解放出四尾。再之后依靠万花筒写轮眼的强大瞳力完全控制四尾，就和曾经带土控制九尾的流程一样。

    “该死的人类！”

    察觉到琉羽想法的不只是老紫，另一边的四尾同样是察觉到了琉羽的想法，琉羽的举动让他想到了曾经被初代火影千手柱间使用木遁捕捉的不幸过往。

    面前这个女人这那怪异的竹遁让他联想到了初代的木遁，特别是面前这个女人还拥有着万花筒写轮眼。这两种力量的结合下，究竟会发生什么可怕的事情，四尾同样不敢深想。

    原本被锁链所束缚住行动的四尾猛然一个跃起对着琉羽扑来，试图阻止琉羽的行为。

    虽然对这个陪了自己四十多年的老顽固不感兴趣，但四尾更不想回到曾经被初代火影当宠物玩耍的时代。

    作为骄傲的尾兽，居然被小小的人类玩弄于鼓掌，这让四尾无论如何也无法接受。

    不过事到如今显然是轮不到四尾发表自己的意见了。还没等四尾扑出，其巨大的身形瞬间被止住，就像被什么东西拉扯住一样。

    不过这一次起作用的不是他身后的查克拉锁链，而是琉羽的竹遁。此刻四尾的身体之上已经缠绕上了数十根坚韧的巨竹，完全将之束缚住，就和外面的本体一样。

    此刻的琉羽左手成印抵在了老紫腹部的封印符阵之上，试图解开老紫对四尾的封印，而右手则是对着四尾摇摇一握，使出竹遁制住了四尾。

    “安静一点，宠物就该有宠物的样子！”

    待得制住四尾之后，琉羽将视线从老紫腹部的符阵之上收回，回过头来冷冷地瞥了一眼挣扎不断的四尾。然后右手猛地往下一压，四尾身体也被控制着猛地摔倒了地上。

    被各村视为力量平衡的尾兽和人柱力在自己的手下不堪一击，让琉羽隐隐产生了一种凌驾于众生之上的感觉。这并非琉羽的性格如此，而是这份强大的力量让琉羽不自觉的就有了这种感觉。

    就好像，当你知道身边的所有人都不如你时，即使是个性格谦虚的人，其内心之中也一定会有一种骄傲。

    很多人都说，力量会影响一个人的心境，这种说法是完全正确的。

    无论是善良的，还是邪恶的，当他们拥有了力量之时，性格就会不自觉的被影响到，或许向着好的方面，又或许向着坏的方面，只是他们本人，都不会感觉到自己的心态变化。

    而现在的琉羽就有这种感觉，只觉整个忍界不过如此。当今忍界，除了拥有轮回眼的长门以及依靠神威来去无踪的带土可以让琉羽感到一丝忌惮之外，琉羽已经没什么可畏惧的了。

    忍界之大，她大可去的。也正是源自这份自信，琉羽才会接连攻灭草隐村并和岩隐村开战。

    .......

    在琉羽冰冷冷的眼神之下，一种深达骨髓的寒意缓缓侵袭而出，一向天不怕地不怕的四尾居然感到了一丝惧意。

    面前这个女人究竟是什么来历？？？

    ........

    “好戏该开场了！”

    琉羽一边说着，一边左手轻轻一旋，空气之中一股莫名的咔咔之声响起，这代表着老紫身上的封印正在被逐步解开。老紫也在这个过程之中不断发出痛苦的嘶吟，毕竟这是被人强行解开封印。

    而随着琉羽解开老紫腹部的封印，四尾身上的锁链也随之开始“咔咔”断裂，与之相对的却是四尾身上的巨竹束缚越发牢靠，以免四尾在封印完全解除的一瞬间生事。

    至于老紫在被剥夺尾兽之后的下场，琉羽不会去在意。她可不是什么大善人，忍界就是一个做好随时被杀准备的世界，在老紫找上自己的时候就应该想一想这种可能。

    .......
------------

第三百一十二章 如何将一只尾兽投入战争？

    “这下你就老实了吧！”

    回到现实世界之中，琉羽原本微闭的双眼轻轻睁开，封印空间内发生的事情看似过了很久，实则只有短短的几瞬。就是在这短短的几瞬之内，琉羽已经做完了该做的一切。

    待得琉羽离开四尾的封印空间，四尾原本呆滞的双眼瞬间一凝，原本黑色的瞳孔快速转变为猩红之色，其中三颗墨色勾玉快速旋转一周，形成与琉羽眼中的万花筒写轮眼一样的瞳纹，不过其随后便恢复了常态。

    这代表着四尾完全被琉羽万花筒写轮眼的瞳力所控制，只要琉羽愿意，随时可以将之通灵到自己需要它的地方，就像曾经的宇智波斑和宇智波带土召唤九尾作战一样。

    从这时起，琉羽能感到自己和四尾之间存在着一种特殊的联系。很奇妙，四尾就好像是她的延伸一样，自己可以随意的驱使四尾。

    琉羽自然明白这是刚刚签订的血契的原因，两者之间签订的血契不同于一般通灵之术。一般来说，当签订通灵契约之后，通灵兽和通灵者之间是相互平等的，通灵者可以使用通灵之术召唤通灵兽作战，通灵兽也可以使用逆通灵术召唤契约者。

    但琉羽和四尾之间的血契并非平等的，而是一种从属的关系。琉羽为主，四尾为辅，是琉羽强制四尾签下的。溶蚀琉羽召唤四尾是也单方面的，四尾不能违抗琉羽的指示，像大蛇丸和万蛇之间的关系根本不会出现在琉羽身上。

    虽然宇智波斑和宇智波带土使用万花筒写轮眼成功控制过九尾，而三尾也有被万花筒写轮眼控制的嫌疑。

    但这一次使用宇智波富岳的万花筒写轮眼控制四尾，琉羽还是稍微有点忐忑的。

    琉羽控制四尾的方法来源于宇智波一族南贺河神社下的石碑，琉羽在移植了富岳的万花筒写轮眼之后，在上一次趁着木叶举办中忍考试的机会去看了一下这块石碑。

    对于这个被黑绝篡改过的石碑，琉羽起初并没有抱有太高的期待，只是单纯地对其感到好奇。

    由于琉羽的万花筒写轮眼并非是永恒万花筒写轮眼，因此琉羽并未看到什么无限月读是拯救世界的方法。其他的内容倒是和前世揭露出的差不多，基本是就是指引宇智波一族如何将万花筒写轮眼更进一步，使其晋升到永恒万花筒的层次。不过这一点这对琉羽这个非宇智波族人来说没有什么用，毕竟她可没什么兄弟姐妹给她移植眼睛。

    不过这一趟也不算是白来，琉羽还是发现了一些有用的东西的，例如万花筒写轮眼所特有的瞳术-------尾兽制御！

    就跟木遁天然压制尾兽一样，万花筒写轮眼同样具有相似的功效。也正是看到这个瞳术的使用方法和效果的时候，琉羽也才明白当初富岳的底气何在。

    ...............

    夜已深！

    森林中湿重的雾气开始弥漫，在叶尖凝聚形成一滴滴湿露。

    立于枝头的猫头鹰不知在咕咕地叫着什么，眼珠子滴溜溜地转着，好像想要将周围的一切纳入眼中。

    随着乌云飘过遮蔽住月色，一道黑影快速闪过，随之带起的还有阵阵寒光。同时传来的金属锐器交击声，以及利刃入体带来的闷哼声成为了寂静的林中唯一的声源。

    待得乌云消散，月光重新洒落林间。几具身着土黄色马甲的岩隐忍者尸体从树上坠落，重重地摔在地面之上。受到震动，晶莹的湿露也随之坠落叶尖。

    从几具尸体惊恐无法闭合的双眸之中，可以得知她们一定是碰见了什么极为恐怖的事情。

    “这场战争也是时候结束了！！！”

    解决了这支岩隐训练小队之后，琉羽轻轻一个翻跃，便来到了一颗巨树的顶端，看着前方连绵的营帐，轻轻说了这么一句。

    前方连绵不绝的营寨正是属于岩隐大军的，其中驻扎有近四千名岩隐忍者。而在鬼之国东北部的雾衍之森，还有着近两千名岩隐忍者，那是岩隐村后面派来的援军。

    一共六千名岩隐忍者，这对新生的月隐村来岁可谓是一个严峻的挑战。

    在战争爆发初期，月隐村和岩隐村还算是保持着一个均势，三千名岩隐忍者对月隐村来说还不算是什么难以应付的麻烦。

    但后来随着岩隐村的援军抵达，草千符堂不得不分兵拒守，这让原本就处于军力劣势的月隐村一下子就陷入了被动，不得不放弃了一些非关键据点。就像当前岩隐大军的营寨就是设立在了鬼之国境内。

    四千名月隐忍者，这已经是现在的月隐村能出动的战力极限了，岩隐村可以与月隐村拼消耗，但月隐村绝对承担不起这个消耗。

    也正是因为前线的局势不妙，才导致琉羽急忙带人前来支援，甚至为了弥补人力的差距连那些草隐的投降家族也派上了前线。

    不过现在战争也该结束了！

    在成功捕获四尾之后，倒是给了琉羽一个快速结束这场战争的机会，毕竟在这个世界，没有什么东西比尾兽更适合运用于大规模的战争了。

    在抵达前线之后，琉羽统筹了所有的月隐忍者，大约近四千名，将之全部调往雾衍之森，打算配合风矶以泰山压顶之势一举将雾衍之森的岩隐忍者歼灭。

    至于当前的三千名岩隐忍者，则交由琉羽一个人应付，琉羽可是为他们准备了一份大礼。135中文 

    ...........

    岩隐村的营地中央，中间有着一座巨大的岩制房屋，期间灯火映照，不时几个人影晃动。

    “在这，草千符堂率领着两千名月隐村忍者固守在这边，此地地形易守难攻，再加上敌方那巨大的熊猫通灵兽，一时之间难以继续推进，各位可有什么好的建议。”

    位于上首位置的，是一名身材极其健硕，长相相当粗狂的中年男子，他正是这一次岩隐入侵鬼之国的最高统率---------岩隐村精英上忍黄土。当然除了这一层身份之外，他更为岩隐黄众人所熟知的是他另一层身份-------三代土影大野木之子。

    此刻的黄土正对着岩桌上的巨大地图指画，显然是在为当前的局势发愁。虽然月隐村在军力上处于劣势，但他们凭借熟悉本土的优势且战且退，导致岩隐村迟迟无法彻底结束战斗，原定的速战速决被彻底搁浅。

    不得已之下，三代土影再次增派了援军。但黄土知道，给他们的时间其实并不多。

    风之国、水之国以及雷之国在这场战争之中表现出的态度可是相当暧昧，要是岩隐村在次战争之中迟迟无法取得进展，反而被磕坏了门牙的话，到时候那些家伙是绝对不会放过这么一个好机会的。特别是云隐村，那群家伙都是妥妥的武斗派，尤其是他们的上一代雷影还死在了岩隐村的手下。

    ........

    “通灵之术！”

    一道冰冷至极的女声在营中空地轻轻响起。

    刹那之间，一阵山崩地裂般的震动猛地传来，震得许多在营帐之中休息的岩隐忍者急忙起身出来查看状况。

    “那.....那不是....四尾吗？”

    看着营中空地那火红之色的巨大身影，以及身后不断挥舞的四条巨大尾巴，一名岩隐忍者瞪大了眼睛，声音止不住的颤抖。

    各大忍村之中都曾经出现过尾兽暴走的情况，岩隐村自然也不例外。村内的尾兽失控，对于任何忍村来说都是绝对的灾难。

    “四尾？既然四尾在这里，那紫大人去哪了？”

    其中一名看着像是指挥层级的岩隐上忍倒是没有其他人那么惊慌，身为村子里的上忍，他自然比其他人想得更多。

    要知道老紫虽然因为性格顽固与土影不和从而离开村子当了云游僧人，但老紫并未被岩隐村追为叛忍，再加上老紫担任四尾人柱力之后一直将体内的孙悟空压制得很好，老紫在岩隐村内部的威望还是很高的，是一位受到许多岩隐忍者尊重的老人。此刻四尾突然现身于此，怪不得下面的岩隐忍者多加猜想。

    不过此刻四尾突然现身在营寨之内，这么看都不是一件好事。不过还好，现在四尾还没发动攻击。

    “等等.........那是？”

    在下面一名眼尖的岩隐忍者发现了四尾的头顶之上好像有一道人影。而得到提醒的这名岩隐上忍也不由眯起了眼睛看向了身边忍者指示的方向。

    ........

    “动手吧！四尾！”

    稳稳地立于四尾的头顶，琉羽双手抱胸冷冷地看着下方集聚起来的岩隐大军，下达了自己收服四尾之后的第一个命令。

    用岩隐村的尾兽来对付岩隐忍者，这么想都是一件愉快的事。

    “吼------”

    得到命令的四尾仰天猛地一声阵吼，随即便开始在口中积蓄查克拉。

    肉眼可见的蓝红两声查克拉开始在四尾口中快速聚集，随即压缩融为了一颗高密度的稳定查克拉巨球。

    不过这种规模可不是琉羽想要的，在琉羽的控制之下，四尾口中的查克拉不停地输出，尾兽玉的规模也是越来越大。

    “不好......快撤！”

    感受到不断变大的尾兽玉上面传来的恐怖波动，此刻的这名岩隐上忍来不及想老紫的问题了，急忙招呼身后的岩隐忍者撤离。

    “已经晚了！”

    还没等他说完这句话，琉羽已经从四尾的头顶之上跃身而下，一个瞬身便来到了这名岩隐上忍的面前，于此同时，琉羽手中的三日月宗近已经抵在了他的脖颈之上。

    ..........
------------

第三百一十三章   黄土

    “这怎么可能？”

    本在商讨接下来该如何进攻月隐以打破僵局的黄土等精英上忍自然也是察觉到了这场骚动，几乎是在四尾现身的同一时间，几人就来到了室外。

    看着前方巨大的四尾完全体，其中一名岩隐忍者忍不住惊呼出来。

    四尾怎么会出现在这里？

    老紫哪？

    他不是四尾的人柱力吗？

    他现在去哪了？

    四尾既然出现在这里，是不是可以说老紫已经遭遇了不测？

    还有就是，四尾是怎么出现在这里的？

    看这个态势很像是被人通灵出来的，可是在现在的忍界还有人能完成这种“壮举”吗？

    通灵尾兽，那这个人得强到何种程度？

    无数的疑问回荡在这些岩隐忍者的脑海之中。

    不过当看到四尾口中不断压缩成形的尾兽玉之后，他们知道现在不是纠结这些问题的时候了，现在的当务之急是阻止四尾。

    ..........

    暗紫色的巨大尾兽玉喷射而下，片刻之间，巨大的轰鸣声响彻此地，爆炸产生的高强度白光充使得在场所有忍者不得不以手遮挡。

    巨大的爆炸冲击波在地面砸出一个直径近百米的巨坑，周围来不及撤离的岩隐忍者瞬间化为尘烟。

    一颗尾兽玉，一下子就造成了数百名岩隐忍者的伤亡。

    尾兽之威！恐怖如斯！

    .........

    “你....你是......草千琉羽！”

    感受着脖颈之上刀刃传来的金属特有的冰凉感，这么岩隐上忍倒是没有显得太过惊慌，反而直直地盯着琉羽，眼中有着抑制不住的愤怒。

    “答对了！”

    琉羽给出一个代表死亡的微笑，随后猛地抽回长刀，不再理会面前的岩隐上忍，反手从自己的侧边反刺了回去。

    尽管没看，但琉羽凭借隐遁赋予的感知能力清楚地知道究竟发生了些什么。

    三日月宗近准确贯入了身后试图偷袭琉羽的岩隐上忍，感受着刀身遇阻的轻微滞涩，琉羽加大力度，将刀身旋转抵进。

    而琉羽面前的岩隐上忍的身体也在这个时候软化化为一滩黑泥，是泥分身！

    “你.......”

    不知何时出现在琉羽背后的岩隐上忍不可置信的看着这一切，不知道琉羽是怎么发现的自己真身，原本持握着的苦无也无法再向前挥出。

    .........

    “该死的！”

    看着在四尾巨大的尾兽玉下瞬间化为飞灰的营地东部，黄土面色一下阴沉下来，阴沉地好似要滴出水一般。

    “黄土队长......”

    看着狼藉一片的营地，一名岩隐忍者颤抖着询问道，想知道接下来该怎么办？

    “要不还是撤离吧？”

    一名岩隐忍者试探着回道，这里不是村子，他们不需要担心尾兽的暴走会对村子产生破坏，反正这里是鬼之国境内。

    “不行！四尾既然暴走，说明紫大人多半遭遇了不测。对方既然有驱使尾兽的能力，无论我们退还是不退，我们都会遭到四尾的攻击。况且我们这一退，就代表着将这场战争的胜利拱手相让。”

    黄土毕竟是大野木的儿子，看事情看的很透彻，一下子就切中了事情的要害，要不然也不会在第四次忍界大战之中担任担任第二部队的统领了。

    况且，再怎么说，四尾也是岩隐村的尾兽，黄土不能这么眼睁睁的看着它被外村之人夺去。特别是四尾还被用来对付岩隐忍者。

    “良部！带人去外围警戒月隐村可能的进攻，狩，重组力量随我拿下四尾。”

    在经历短暂的思考之后，黄土很快就做出了决断，做出了自己的调度。想来黄土也是担心月隐忍者们趁着这个机会发动进攻。要是真的被月隐忍者趁机拿下，那这场战争也不用打了。

    不管如何，这场战争岩隐村绝对不能输。

    “土遁·山土之术”

    说完之后，黄土双手开始快速结印，之后右掌猛地往地面一拍。

    随着一阵剧烈的摇晃，原本正在营地之中肆虐杀戮的四尾周身顿时突现出来两个用岩土制作出的巨大半球体，随后两个半球体快速向中间合拢，将四尾巨大的身躯压制在其中，限制了四尾的继续行动。

    “吼--------”

    被制住行动的四尾狂暴的一声嘶吼，发泄着心中的不满。不过尽管四尾奋力挣扎，但这山土之术的威力却不是能轻易挣脱的。

    “是黄土大人！”

    “好耶------”搜搜 

    “黄土大人万岁！”

    “.........”

    周围那些苦于应对四尾的岩隐忍者看到这一幕忍不住大声欢呼出来，在他们看来，只要黄土出手，那四尾就别想再肆虐下去了。

    不过黄土此刻的表情却是远没有周围那些岩隐忍者那么轻松，毕竟敌方可是查克拉的集合体----尾兽啊！

    而被制服住的四尾显然也是不甘心就这么被束缚，不断地奋力挣扎，而这也给维持忍术的黄土更大的压力。

    与此同时，在四尾被暂时束缚住之后，周围的岩隐忍者们也是当机立断，开始组成大阵准备封印术，准备将四尾再度封印。

    ..........

    “很不错，一个简单的B级忍术居然能使出这种效果！”

    就在这时，一声赞叹轻轻传到了黄土的耳边，使得黄土面色瞬间大变。光听声音就知道这人不是岩隐一方的忍者，既然如此，那她的身份只能是.......

    黄土不敢继续往下面继续想了。

    ...........

    这道声音的主人自然就是琉羽了，在解决了四尾周围几名有一定威望的岩隐忍者之后，琉羽就将目标锁定在了黄土的身上。

    黄土在第四次忍界大战时期，担任第二部队统领，在战场上施展土遁·山土之术短暂压制过外道魔像，在最终决战中，更是结合大量岩隐忍者的力量成功压制了十尾。

    就这份实力，容不得琉羽不重视。而琉羽的这份赞叹也是发自真心的，在当世还真找不出几个能与黄土相媲美的土遁忍者。

    黄土作为是在场的岩隐忍者当中唯一有能力制服暴走四尾的人，琉羽肯定是不会放过他的。就算是不能解决他，也不能让他去牵制四尾。

    ...........

    散发着寒光的利刃快速自眼前晃过，无奈之下，黄土只能双手交叉快速岩化以图挡住这一击。

    “锵------”

    琉羽的三日月宗近未能刺破黄土的防御，在岩化的巨大手臂之上划出一道火花。不过这不重要，琉羽也没试图通过这一击解决黄土，反正她的目的已经达成了。

    “吼------”

    另一边，失去了黄土的土遁压制之后，四尾猛地挣脱了山土之术的束缚，大量碎石残渣散飞四周，一些岩隐忍者猝不及防之下遭到了重击。

    而之后，挣脱了束缚的四尾猛地一张口，口中快速凝聚出尾兽弹随后吞入口中对准了周围的岩隐忍者。

    “尾兽连弹！”

    直径近米的尾兽弹接连从四尾口中喷出，扫向周围的一众岩隐忍者。顿时，整个岩隐营寨之中爆炸之声不绝于耳，岩隐忍者的惨叫声也是不曾停歇，原本的封印小队也是伤惨重。

    琉羽的插手，彻底打乱了岩隐忍者们的节奏。而原本用于封印四尾的封印小组也是损失惨重，暂时是别想封印住它了。

    “很‘漂亮’的一副场景吧！”

    看着周围岩隐忍者惨死的景象，琉羽居然对着黄土这么说道。

    近乎地狱般的惨像，面前这个女人居然能说出‘漂亮’这种话，这冰冷的话语使得周围的岩隐忍者不寒而栗。

    漂亮！

    这就是琉羽对眼前这幅场景的评价，当然这些还远远不够抵消琉羽心中的仇恨。

    匆匆逃离草隐村的那一晚上所发生的的一切，她可是永远不会忘记的，血债就该用血来偿还，而今晚不过是第一步而已。

    “你居然.....”

    看着面前这个女人的表情，黄土知道，最坏的结果已经出现了。

    那就是面前这个女人真的成功操控了四尾，成为了自初代火影千手柱间与宇智波斑之后的第三人。

    并非是通过人柱力的方式，而是直接以自己的力量操控四尾。

    虽然尾兽因为体内蕴含的庞大查克拉被视作各大忍村之间力量的平衡，但实际上各村的影都是有能力压制尾兽的。

    但像这样将尾兽当做宠物一般控制使用，在整个忍界之中只出现过两次。而现在，第三人已经出现了。

    不过宇智波斑靠的是万花筒写轮眼，初代火影靠的是现在已经失传的木遁秘术，面前这个女人靠的是什么？是她那同样神秘的竹遁吗？

    黄土无论如何也不会想到，琉羽这个非宇智波族人竟然会拥有一对万花筒写轮眼。

    该死的！面前这个女人究竟是达到了何种程度？

    ..........

    现在的黄土陷入了两难之中，不知道是该分散撤退将损失降到最低，还是继续打下去将四尾重新封印。

    要是继续打下去，自己必定会对上这个草千琉羽，而没有自己的压制，其他人根本没办法应付暴走的四尾。面对暴走的四尾，单纯的人数根本没有用，只会徒添伤亡。

    可要是分散撤退，这很可能会演变为一场溃败，后面追击而上的月隐忍者很有可能会趁势攻入鬼之国本土。

    近六千名岩隐忍者突袭一个建立没多久的小忍村，在绝对的军力优势下，居然被人夺取了尾兽反杀进了本土。这要是传出去，忍界其他国家和村子会怎么看待土之国进而岩隐村？土之国大名又会如何看待岩隐村？

    这一系列的后续问题就足够岩隐村的高层头疼的了！

    .......
------------

第三百一十亖章  天之常立！

    “土遁，岩拳之术!”

    一只巨大的岩拳狠狠地砸在数十叶劲草编织而成的草盾之上，但随即岩拳便陷入了柔软的草盾正中心，随后原本编织成盾的草叶纷纷散开，紧紧缠绕在那名发动攻击的岩隐忍者身上。

    草盾散开之后，原本隐藏在草盾身后的琉羽也不见了身影，想来是已经瞬身离开了。

    数十叶草叶缠绕而上，眨眼之间便将这名岩隐忍者包裹其中。而一旦被草遁的草叶彻底缠住，意味着什么，已经不需要人提醒他了。

    “轰---------”

    旁边一名不知从何处冒出的刺猬头岩隐忍者见势不妙，一记重拳砸在了草遁生长出的地面上。刹那间，巨大的爆炸在从他拳头接触的地方炸开，帮助那名岩隐忍者成功脱围。

    “谢.........”

    从草遁束缚之中成功开脱的这名岩隐忍者连忙向身边的同伴道谢，虽然被爆遁产生的爆炸波及到了，但这总好过被草遁绞杀。

    不过下一刻，话音戛然而止，这么岩隐忍者的身体也一下子变得僵硬起来。

    看着不知何时从地底突出，贯穿身体再从胸口处破出的一根锐利坚竹，这名岩隐忍者感谢的话再也说不出来了，眼睛开始逐渐变得灰暗。

    “咦-------爆遁血继，还真是令人意外啊！”

    而造成这一幕的琉羽却是露出了一丝惊诧，没想到在这居然会碰上岩隐的爆遁忍者狩。要知道，这个家伙在第四次忍界大战之中被秽土转生之后可是给忍者联军造成了不小的麻烦。

    “该死的！”

    看着周围地面之上横七竖八死法各异的岩隐忍者，黄土牙关咬得吱吱作响。

    在之前的纠结之中，黄土最终还是选择了继续作战。或者说是黄土不甘心，不甘心这场战争就这么轻易输掉。另一方面，他同样也想见识一下这个自初代火影与宇智波斑之后第三个以绝对力量控制尾兽的草千琉羽究竟有多么厉害。

    他一方面调集数十名岩隐精锐合围琉羽，试图将琉羽拿下，就算不能拿下琉羽，也要设法将琉羽对四尾的控制解除。

    而另一边，则是分散底层忍者用以避免不必要的伤亡，同时以大规模的土遁忍术不间断地对四尾进行攻击，意图打乱四尾的进攻节奏。

    想法很好，但现实却是很残酷。

    到了现在，在付出十几名精英忍者的伤亡之后，黄土不得不承认自己低估了那个草千琉羽的实力。

    原本以为数十名精英岩隐忍者一起出手，就算不能将之制服，最起码也可以拖住她，不让她继续操控四尾。

    但琉羽却是用自身强大的实力给他们生生上了一课，让他们明白，在绝对的实力面前，人数已经不再起作用了。

    黄土本身还是对自己的土遁造诣感到相当满意的，毕竟以一个B级土遁忍术束缚住尾兽的完全体，在当世可没几个人能办到。

    不过在与草千琉羽的交战之中，黄土却是震惊的发现，面前之人的土遁造诣居然不在他之下，只不过琉羽并不怎么喜欢在战斗之中使用土遁。

    并且，看面前这个女人的样子，显然还游刃有余，她与岩隐众人的交战更多的是一种游戏的态度，根本没把他们放在眼里。是的，琉羽现在就是以一种游戏的态度来与岩隐众人战斗，根本就没有使出自己的全力，或者说面前这群岩隐忍者根本无法逼出她的全力。

    作为岩隐村的上忍，被人如此轻视，想必这些人是感到无比憋屈的。但事实却是他们根本无法伤到草千琉羽，草千琉羽以绝对的实力碾压了他们。

    而在另一边，岩隐忍者们阻拦四尾继续肆虐的计划也被迫搁浅。岩隐忍者们的攻击不仅无法攻破四尾“熔遁·花岗岩”的防御，反而被四尾的一招“熔遁·花果山”打得节节败退！

    此时的战场中央，已经是一片火红色的岩浆炼狱，周围的岩隐忍者们大多带伤，被逼的且战且退，想要完成所谓的重新封印四尾，根本就是不可能的一件事。

    普通忍者与查克拉集合体尾兽之间的较量，力量对比终归还是太过悬殊了。

    一人一兽，就将岩隐的主力部队打的溃不成军，这样的结果想必谁也不愿意接受。但不愿接受又如何，如果岩隐村不继续增派援军的话，那么已经可以宣布这岩隐村失去了这场战争的胜利。

    ........

    “风遁，风极杀！”

    见来了个有意思的忍者，琉羽自然没有放过的意思，现在的她可是对这些血继忍者抱有不小的好奇心。特别是这一次还是敌对势力的忍者，琉羽可不介意把对方拿回去研究研究。

    一道巨大的风刃自刀口破出，在地面之上划出一道长长的沟壑，对着爆遁忍者狩袭来。

    “爆遁，岩爆壁!”

    感受着风刃带来的压迫，狩的回应也很简单，猛地探拳往身前地面一砸，重拳接触的地面瞬间响起巨大的爆炸声，巨大的爆炸直接抵消了琉羽风极杀。

    “有意思！”

    见这个爆遁忍者狩以这种新奇的方式抵消了自己的攻击，琉羽露出了一丝感兴趣的意味。爆遁忍者，还真是新奇的血继界限。

    “不过，这一击你还挡的下吗？”

    说完之后，琉羽直接用一个瞬身跃起，而在琉羽跃起的背后，一枚直径近米的暗紫色尾兽弹已经呼啸而出。蛋疼 

    尾兽弹与空气摩擦产生的哧哧之声显然是对岩隐众人产生了不小的压迫感。

    “该死的！”

    见到这一幕，黄土不由暗骂了一句。琉羽凭借着对四尾的随意操控，不时地就会让四尾对着他们这边射出一枚尾兽弹。那个草千琉羽知晓尾兽弹的发射的时机，但周围的岩隐忍者们却是不清楚，因此在面对四尾的尾兽弹之时往往来不及闪避，而之前的伤亡起码有一半是四尾的尾兽弹造成的。

    不过尽管骂归骂，黄土手上的动作却是不慢，眨眼之间，一道厚达近米的土流壁已经挡在了岩隐众人面前。

    “轰--------”

    尾兽弹直接轰击在土流壁之上，在土流壁面前炸出了直径十数米的巨大球形坑，不过这一发尾兽弹到底还是被黄土给挡住了。

    同时巨大的爆炸也产生了大量的尘土，一时之间战场的视线被再度封锁。

    “小心，她又要过来了！”

    见到这一幕，黄土急忙大喝道，显然是已经清楚了琉羽的战法。而狩也是做好了防备的措施，显然也是知道自己已经被那个草千琉羽给盯上了。

    “很不错吗？”

    代表着死亡的话语在黄土身后轻轻响起，琉羽并没有目标选择在爆遁忍者狩上面，而是自己选定了黄土。

    感受到身后的异样查克拉波动，黄土却是猛地一个旋身挥拳，显然是早就料到了琉羽的偷袭。与此同时，另一边的狩也是准备好一记岩拳对准了琉羽，二人之间的夹击显得很是默契。

    “到此为止了！”

    不过琉羽却是对身后的攻击毫不在意，双眼直直地盯着黄土。在这个时候，琉羽眼中的瞳孔转瞬之间化为猩红之色，三颗墨色勾玉快速旋转间连为旋刃。

    琉羽再次使用了她的万花筒写轮眼。

    “你........”

    看到这，黄土的眼睛不由下意识地瞪大，没想到琉羽居然会有一对万花筒写轮眼，这下子他终于明白琉羽是怎么控制四尾的了。

    不过很快，黄土就反应了过来，急忙试图闭上双眼。写轮眼的幻术闻名忍界，与宇智波一族的忍者对战最重要的就是注意不要看他们的写轮眼。一旦在战斗之中中了写轮眼的幻术，基本上就等于宣告了死亡，特别是自己面前这人还是一对万花筒写轮眼。

    不过已经晚了，瞳术发动的准备已经完成了，而瞳术的发动只需要一秒钟。

    而在琉羽的身后，爆遁忍者狩已经准备好了“爆遁·地雷拳”。他拳头击中的任何物体都会爆炸，他要使用这一招将这个草千琉羽炸成粉碎。

    不过再下一刻，地面之上顿时突出数根锐竹向其刺来，无奈之下，他只能翻身跃后放弃这次攻击。

    .........

    看着琉羽猩红双瞳之中缓缓旋转的三叶旋刃，黄土试图闭上自己的双眼，但却惊恐地发现此刻的自己居然无法操作自己的身体。

    “天之常立！”

    琉羽口中轻轻地说出了这个幻术的名字。

    黄土原本惊恐的双眼逐渐变得灰暗，表情随即也陷入了呆滞。

    再之后，琉羽一个瞬身避开了两名抽刀合刺的岩隐忍者，不再去理会黄土。几个瞬身之后，已经远离了这只不剩几人的岩隐精英小队。

    “队长，没事吧！”

    看着琉羽离开，几名岩隐忍者急忙护卫上前关切地问道。

    “不碍事..........只是......”

    黄土轻轻甩了甩头，随意地回道，可他的表情却是显得有点疑惑，又有点欲言又止，但最终却什么也没说出。

    “黄土队长，接下来该怎么办？”

    看着黄土疑惑的表情，狩皱了皱眉，觉得有点反常，但却又说不出到底是哪里不对劲。最终还是决定将这件事放在一边，关注眼下的战局才对。

    “撤退吧！我们不是那个草千琉羽的对手。”

    黄土无奈之下最终下达了撤退的命令，原本近五十人的精英小队，现在仅剩下不到十人，再打下去恐怕就要全军覆没了。

    而这个命令一出，在场剩下的几名岩隐忍者都或多或少的松了一口气。因为他们对上草千琉羽实在是占不到优势，多打一的态势却是被琉羽不断反杀，如果不是琉羽那游戏一般的态度的话，这只岩隐精英小队也许已经覆灭了。

    而在另一边，重新回到四尾头顶的琉羽看着撤退的黄土等人却是轻轻点了点头，种子已经种下，接下来，就该等它生根发芽了！

    ..........
------------

第三百一十五章   休战？

    当黎明到来之际，一股从远方吹来的风将弥漫在战场之上的血雾吹散开来。

    “嘎嘎------”

    乌鸦耳丧的叫声盘桓在战场之上，血红色的鸦瞳死死地盯着战争之上横七竖八、死像各异的尸体，嘎嘎的叫声之中透露着一丝贪婪，一丝欣喜。

    “啊-------”

    一声痛苦的嘶鸣响起，却见一名身着墨色马甲的月隐忍者高举着自己手中的长刀，径直对着地上仰躺着的岩隐忍者刺下。没有理会岩隐忍者惊恐之中夹杂着怨恨的眼神，长刀直接贯透心脏，结束了这名岩隐忍者的生命。

    随后，这名月隐忍者顾不上擦拭脸上刚刚沾染的血迹，开始继续自己的工作。而这样的场景，在这片遍布死尸的战争之上随处可见。

    就在昨天晚上，月隐村以两倍的绝对军力优势配合通灵兽熊猫风矶对岩隐忍者在雾衍之森的驻地发动了奇袭。

    面对月隐忍者泰山压顶一般的攻击，岩隐忍者们很快就反应过来，在部分上忍的指挥下，岩隐忍者们据守要点以图待援。

    但不知为何，在发出求救信号之后，援军却是迟迟不到。最终，在主要的指挥上忍被敌方针对性的击杀后，失去了指挥的岩隐忍者们就陷入了溃败，开始自行奔逃，试图撤回土之国境内。

    而之后，之前一直处于被动防守的月隐忍者们也释放了这些天来的愤怒，喊杀声与惨叫声不绝于耳。

    一时之间，整个雾衍之森宛如修罗炼狱。

    ..........

    “终于结束了！”

    看着战场之上的惨像，草千符堂轻轻喘了一口气，直接依靠着一颗大树瘫坐在了被血浸透的土地之上，显然这连夜的激战对他的消耗也不小。而凑近一看，能发现草千符堂身上的墨色马甲沾染了大量的鲜血，而此刻这些鲜血已经凝固发黑。右臂之上更是缠绕着几圈绷带，显然是受了伤。

    “符堂老师！东北方向的漏网之鱼已经清理干净了。”

    就在这时，一道黑色的身影闪现在草千符堂的面前汇报道。高领的衣着和背后那标志性的团扇族徽已经表明了来人的身份，正是琉羽的亲传弟子--------宇智波泉。

    作为月隐村最出色的新晋上忍同时也是琉羽的弟子，宇智波泉在这场战争之中的表现可谓耀眼，如果不是因为她宇智波的身份，再加上几乎没人能逃过宇智波泉的手心，宇智波泉绝对能趁着这两场战争将自己的名号传遍忍界。

    “琉羽那边怎么样了？”

    草千符堂轻声问道，他们这边的战斗结果其实并不重要，重要的是琉羽那边的战场。只要琉羽击溃了岩隐的主力部队，那么这场战争就算是胜利了。但如果岩隐的主力还存在，那么这场战争就还得继续打下去。

    “第八小队还没传回消息，琉羽老师那边的消息估计还得等一下。”

    宇智波泉轻轻摇了摇头，为了确保这边战场的胜利，琉羽可是将所有的月隐忍者全都集中到了雾衍之森。

    而另一边的岩隐主力，则全部交由琉羽一个人应对。

    虽然宇智波泉很清楚自己这个老师的力量究竟有多强，但一个人猛然间同时面对近四千名岩隐忍者，宇智波泉还是不由生出一丝担忧。

    “别担心，她有分寸的！”

    草千符堂轻轻笑了笑，既是安慰宇智波泉，同时也是给自己和周围的月隐忍者们打气。可以说现在的琉羽就是月隐村当之无愧的支柱，为作为月隐村灵魂人物的琉羽决不允许在这场战争之中失败！

    不过看着周围疲惫不堪且大多带伤的月隐众人，草千符堂眼中浮现出一抹担忧。

    经历过连番大战之后，月隐村的损失也已经到了一个临界点。再继续打下去的，月隐村在战后就无法维持正常的人力派遣了。

    雾衍之森两千名岩隐忍者的伤亡，岩隐村耗得起，但月隐村却耗不起，所以说，这场战争该结束了！

    而要让这场战争结束，那就必须得在这场战争之中将岩隐村打痛，让他们感到害怕，让他们不敢再度进犯鬼之国。

    .........

    视线转回到琉羽一边。

    此刻的战场之上，地表之上支离破碎，到处都冒着黑烟，那是渐渐失温开始凝固的熔岩，而地面之上，大量的岩隐忍者尸体说明了这一战的惨烈。

    鲜血、硝烟、死亡、杀戮构成了这一夜的全部。

    而琉羽则是静静地立于已经陷入平静的四尾头顶，感受着清晨吹来的第一缕晨风。

    ........

    林间传来嗖嗖几声，几名身着墨色马甲的月隐忍者出现在了战场外围，正是被宇智波泉派遣赶来的第八小队。

    “这......这是.......”暧昧43 

    看着这么一副熔岩地狱般的场景，在看着随处可见烧焦的尸体，几人不由瞪大了自己的双眼，显得不敢相信。

    虽然在来之前就听到过琉羽大人会独自迎战在场的四千名岩隐忍者的消息，但他们实在是没想到居然这么一副情况。

    直到现在，几人都还在疑惑自己是不是在做梦。

    面前的这一切真的是琉羽一个人造成的吗？

    虽然这一战有着四尾的助力，但四尾被琉羽所操控，也可以算是琉羽的力量。一个人VS四千名岩隐忍者，居然取得了压倒性的胜利，这真的是人力所能及的吗？

    看着面前山岳般巨大的四尾外全体，几人有点不敢相信自己居然会有一天可以在如此近距离的情况下观察尾兽这种查克拉的集合体。

    不过随即几人就兴奋了起来，村子里的首领如此强大，那月隐村的发展才会有保障，这样的人才值得他们的追随。

    待得晨风微微驱散身上那浓重的血腥之气，琉羽一个跃升跳下，来到了第八小队的几名月隐忍者面前。

    在这一刻，从四尾头顶跃下的琉羽再配合上身后初升朝阳射出的第一缕金色阳光，在几人眼中简直宛如神明。

    “有什么事吗？”

    看着几名月隐忍者抑制不住内心激动的样子，琉羽轻声问道，想知道这只小队来是来干嘛的。

    “琉羽大人！我们是泉队长派过来查看这边情况的。”

    看到琉羽出现在自己面前，一名月隐忍者强行压下自己心中的激动，不过他颤抖的声音还是出卖了他此刻内心的真实情感。

    ...........

    待得了解清楚情况之后，琉羽轻轻点了点头，随即便让几人返回复命。

    尽管琉羽对大野木为首的岩隐村有着无尽的恨意，但她也知道光凭现在的月隐村根本奈何不了身为五大忍村之一的岩隐村。

    岩隐村和月隐存之间的高端战力差距并不大，尽管大野木的尘遁比较麻烦，但琉羽也不是没有应对的手段。

    真正的重点是两者之间的体量，五大国之一的土之国的综合国力绝不是鬼之国所能比的。借着土之国的资源，岩隐村的忍者培养速度远远胜过月隐村，再加上岩隐村这几十年来的积累，这样硬碰硬的消耗战，月隐村是绝对耗不起的。琉羽尽管强大，但也还没达到以一敌万的程度。

    因此尽管琉羽心中有着各种不甘，但这种战争确实该结束了！

    正是因为清楚这一点，琉羽才会驱使四尾对此地的岩隐忍者大肆杀戮，企图通过这一战让岩隐村感到肉痛。但也正是因为清楚这一点，琉羽明明有很多次机会可以杀掉黄土，但最终却不得不放过他。

    尽管琉羽也很想让大野木尝一尝失去至亲之人的痛苦，但她知道杀掉黄土将会彻底激化岩隐村与月隐村之间的矛盾。为了防止大野木受到刺激，不顾一切地准备将战争继续下去，琉羽这一次只能选择放过黄土。

    但就这么直接放过黄土，琉羽还是有点不甘，因此琉羽为大野木留了一个小小的“礼物”。

    在之前的交战之中，琉羽为黄土使用了自己万花筒写轮眼的专属瞳术-----“天之常立”

    “天之常立！”

    这是宇智波富岳万花筒写轮眼所特有的瞳术，使用者可借写轮眼直接侵入目标对象的精神世界，从灵魂层面对对方进行打击，或者在对方的灵魂之上种下傀印！

    而一旦在一个人的灵魂之上种下傀印，那么随着傀印的发动，这个人最终将成为施术者的傀儡。

    在平常的时候，受术者或许还不会发觉。但只要琉羽再次见到黄土，琉羽就可以借用万花筒写轮眼发动黄土身上的傀印从而操纵黄土，而黄土却是完全无法反抗琉羽。

    和别天神一样，这是一种无法破解的幻术，只要对方中了自己的幻术，那么除非琉羽自主解除控制，那么受术者就永远别想逃脱琉羽的控制。

    不过与别天神使用之后的完全自主顺从不同，天之常立带有的更多的是一种强制性操作，受术者无法违抗施术者的命令，受术者灵魂层面之上是对被操作的事实感到抗拒的。

    随着对方情绪的波动，对施术者的反抗也会加剧，到时候就可能出现秽土转生之中的情况。

    不过凭借傀印扎入灵魂的特性，琉羽倒是不用担心黄土会脱离控制，只是到时候不得不完全抹杀掉对方的情感将对方完全抹为傀儡。

    但也正是由于这巨大的威力，和别天神一样，天之常立同样拥长达十几年的冷却时间。至于天之常立会不会在柱间细胞的加持下缩短冷却时间，这个琉羽倒是不得而知。

    不过一想到将大野木的儿子变为了自己手中的傀儡，琉羽就有种抑制不住的激动。

    .........

    PS：“天之常立”取自日本神话，高天原(天堂)里化生的天之御中主神、高御产巢日神、神产巢日神和中空里诞生的宇摩志阿斯诃比古迟神(或称：美苇芽彦知神)、天之常立神，合称为“别天神”。

    另外，关于这个天之常立的技能设定，我是纠结了许久的。原本是想着从记忆层面之上着手设计，但思来想去最终还是将目标打在了灵魂上面。

    ......
------------

第三百一十六章 战争的结束！

    战争最终还是结束了！

    从黄土率军逼近鬼之国边境开始算起，再到岩隐忍者全面溃退回土之国，这场战争总共打了接近两个月。

    但就是这两个月的战争，月隐和岩隐两个忍村一共付出了近六千名忍者的伤亡，其中岩隐村付出了四千多名忍者的伤亡，月隐村付出了一千多名忍者的伤亡。

    说实话，这场战争从一开始，就牵动了各方势力的注意。面对这场可能引发第四次忍界大战的对决，各方势力无法做到忽视，毕竟谁也不知道自家村子何时就会被卷入战争。

    而各方势力自然也是对这场战争的走向和结局做过最终推断。

    原本在这些人的预测之中，这场战争起码还得再打上一个月，到时候随着战争的进行，战线会逐渐向南推进，逼近鬼之国的核心领土。

    最终的结局可能是月隐村被岩隐村彻底摧毁，或者月隐村在岩隐村的强大压力之下被迫割地求和。还有一种可能就是岩隐村在鬼之国境内受到层层阻击，最终在外部环境因素（例如雾隐村的支持）的影响下与月隐村有条件议和。

    但无论怎么推演，在他们的眼中岩隐村都将掌握战争的主动权。总的来说，大部分的人都不看好月隐村能取得这场战争的最后胜利。

    不过与大部分人唱衰月隐村不同，至少雾隐村内部的照美冥就对月隐村取得这场战争抱有极大的信心，也只有和琉羽交过手的照美冥才清楚琉羽的体内究竟蕴含着多么强的一股力量。

    事情的发展往往就是这么出乎众人的预料。在一夜之间，战局逆转，月隐村不仅干脆利落的击败了岩隐的入侵，更是将攻入鬼之国境内的六千名岩隐忍者屠戮殆尽。最终岩隐村只有千余人成功撤回，其他的人不是魂殇鬼之国就是进了月隐村的战俘营，而月隐村付出的代价仅有千余人。一比四的战损比，这恐怕是岩隐村建村以来吃过的最大亏了。

    但这还不算是最令人吃惊的，更令人吃惊的是岩隐村居然将四尾投入了这场战争，面对月隐村这么一个小国，岩隐村不可谓不上心，连尾兽都派上了战场。

    但之后的发展却是如同戏剧一般充满变折，月隐村的首领草千琉羽击败了岩隐村的四尾人柱力，再之后更是用不知名的方法完全操纵四尾将之投入了针对岩隐忍者的战争。

    在熔岩谷一战，一人一兽对战四千名岩隐忍者，战斗一开始就将岩隐忍者们压在地上暴锤。

    一VS四千还能取得压倒性的胜利，忍界可是好多年没出过这样的猛人了！

    特别是这个草千琉羽居然还成功操纵了四尾。人们不仅好奇，这个草千琉羽没有宇智波斑的万花筒写轮眼，也没有初代火影的木遁秘术，她究竟靠着什么控制的四尾？

    难道是草千一族那极少出现的竹遁血继？

    一时之间，人们纷纷将草千琉羽对标上了雨隐村那位赐予自来也、大蛇丸、纲手三人三忍名号，号称忍界半神的山椒鱼半藏，将之视为当前忍界的又一战力顶点。

    待得岩隐村溃退回到土之国，各方势力又开始关注接下来的局势发展。想知道大野木是忍下这口气就此结束战争，还是开始全面动员岩隐村内部人力资源将战争继续打下去？

    虽然在之前的战争之中是月隐村取得了胜利，但明眼人都知道战争的主动权还是掌握在大野木那个老头子的手里。是战是和？全靠大野木做决断了。

    如果大野木决定将战争继续打下去，那么各方势力就真的得开始准备第四次忍界大战了，毕竟谁也不知道自家村子下一刻会不会被卷入战争之中。

    特别是雾隐村与月隐村之间的暧昧关系，再加上二代水影的阵亡，一旦战事陷入胶着，很难说雾隐村会对这场战争视之不理。

    而一旦雾隐村参战，其他几个忍村会不会按捺下自己的野心？

    ............

    岩隐村！

    一阵狂风吹过，带起大量的细小碎石，咔咔地击打在狭小的窗口之上。

    在一座巨大的岩石建筑内部，一场沉默的会议正在举行。

    “诸位，谈一下你们的看法吧！”

    坐在上首位置的大野木一边说，一边将一卷刚刚裁开的密封文书丢上面前的岩桌，面色显得比较难看。

    这是琉羽送来的停战文书，不过说是停战文书，大但野木觉得这更像是一份羞辱。

    从他担任第三代土影之后，他就没吃过这么大的亏，上一次吃这么大的亏还是跟随二代土影前往木叶结盟被宇智波斑羞辱。

    多少年了，就算是木叶的三代火影也在他面前服软了，但这次居然被一个毛头丫头给羞辱了。

    付出了四千多名岩隐忍者的伤亡，最终却什么也没捞到，还要灰溜溜地接受对方的休战书，这无异于一种耻辱。

    但大野木毕竟是岩隐村的土影，做事自然不会从自己的主观情感态度出发，他自然知道该如何做一个合格的土影。

    而在两侧的几位岩隐村长老以及主要的几位精英上忍并没有接过翻看这份休战书，只是一言不发地保持着沉默。热点书 

    毕竟这么多年来，岩隐村都还没吃过这种大亏，就算是在第三次忍界大战之中，三代火影也是对他们服了软的。

    但这一次，一下子损失了四千多名岩隐忍者，这可接近岩隐村可战忍者的三分之一了。面对这么大的损失，他们不得不细细考虑接下来的行动。

    最终，一位眼神阴鸷的岩隐长老接过文书随意的翻看了两下，随后将目光聚焦在了黄土的身上，试图打破沉默。

    黄土作为三代土影大野木的儿子，实力又是这一代岩隐忍者之中的佼佼者，自然是许多人心目中最佳的四代土影候选人。但也正是因为如此，他也更容易遭到与大野木意见相左的政敌的针对。

    “黄土队长，对于这件事你有什么想说的吗？”

    黄土作为岩隐忍者们的统领队长，可以说对这一场战争的失败抱有不可推卸的责任。但作为和草千琉羽直接交过手的存在，他的意见也是一份不容忽视的参考。

    听到长老质问的语气，黄土并未动怒，先是轻轻摇了摇头，随后才开口道：

    “我不是草千琉羽的对手，在之前的战斗中我们也不是没有试图解除草千琉羽对四尾的操纵，但在多名岩隐上忍的配合下，我却一直处于下风。”

    黄土倒是很坦然，直接就承认了自己不是琉羽的对手这个事实。

    而黄土的话一出，周围的岩隐长老们开始低声议论起来。虽然有着政见斗争，但黄土的实力确实是岩隐忍者新一代之中的顶尖者，甚至此地的大多数岩隐长老都没有他强，要不然也不会任命黄土为队长统率针对月隐村的战争了。

    但现在黄土就这么坦然地承认了他不是琉羽的对手，这就代表着草千琉羽的实力已经达到了“影”的层次了。

    一时之间，一部分岩隐长老低头深思起来，开始思考究竟该不该接受这份休战条约，但另一部分岩隐长老则将目光望向了位于上首位置的大野木。

    大野木的存在可以说是岩隐村的一根定海神针，如果说现在要在在场众人之中寻出一名能对抗草千琉羽的忍者，那自然非大野木莫属。大野木那无坚不摧的尘遁更是许多人心中的堪比尾兽的镇村之宝，谁也不会怀疑这佝偻的躯干之下隐藏着的巨大能量。

    “......”

    看着大家期待的注视着大野木，黄土想再说点什么，但最终还是止住了口不再言语。其实在他心中，拥有尘遁的父亲对上琉羽也就是一个三七开的结果。

    琉羽七，大野木三。

    尘遁虽然能对手分离成原子状态并使之灰飞烟灭，但并不是绝对无敌的术。要不然二代土影也不会被二代水影的”蒸危爆威“灼伤，从而全身都包裹着绷带，更不会在与二代水影的最终决战之中同归于尽了。

    只要对手足够快，那么尘遁的威胁性就会大大降低，而擅长时空间瞬身术的草千琉羽无疑在某种程度上克制大野木。

    .......

    “你们都没什么想说的吗？”

    看着底下议论纷纷的众人，大野木轻轻敲了敲桌子，表情显得很凝重，想来也是没想到当初的一次普通行动竟然会为岩隐村招来这么一尊大敌。

    “...........”

    会场再次陷入了沉默，想来是觉得这个问题难以决断。

    现在的草千琉羽就够麻烦的了，并且她还年轻，还有继续上升的空间，她现在就已经这么强了，在场的岩隐高层不敢想象未来的草千琉羽又会强到一个什么样的程度。

    况且这一次月隐村给出的并非是和平协定，而是休战书。也就是说双方只是暂时休战，随时有可能再度爆发新一轮的战争。

    其实在不少长老的心中是主张继续将战争打下去的，必须得趁月隐村还没做大之前将之彻底掐灭。但随着而来的第四次忍界大战的风险却让他们不得不心存顾虑。

    “既然大家都没意见，那就回复月隐村同意他们的条件吧！”

    见底下人依旧一副沉默的样子，大野木最终下了决定。

    就算心有不甘，这场战争也确实是该结束了。

    现在的岩隐村与雾隐和云隐的关系都不算太好，一旦岩隐村被月隐村缠住，很难说这两个村子会不会有什么异动。

    至于组成风火同盟的木叶和砂隐，前不久才互相厮杀了一战，各自舔血的两村自然也不愿意在这个节骨眼上参战。就算木叶的团藏对剿灭草千一族很热心，但这不代表木叶其他长老的意见。

    思来想去，大野木最终决定答应草千琉羽的条件。

    ..........
------------

第三百一十七章   修行！

    PS：过年了，还是更两章吧！

    ...............

    在新的一年到来之际，岩隐村与月隐村终于签订了停战协定，鬼之国和土之国双方的边境恢复至战前的状态，双方各自撤军回村，为这场三个月的战争拉下帷幕。

    大野木那个以顽固著称的老头子居然能忍下这口气？

    当这个消息传来的时候，无数人感到意外，没想到大野木居然服软了。

    不过这样的结果无疑是让忍界大部分的人都松了一口气，只要大野木服软了，也就代表这场战争就此结束，毕竟谁也不想把自己的生命投入忍界大战这种无底坑。

    第四次忍界大战最终还是没有到来！

    不过有人欢喜自然也有人愁，相当一部分的战争狂热分子可是对这个结局相当不满。认为岩隐村身为五大忍村之一，大野木又是当世唯一的血继淘汰忍者，居然对一个仅仅建立数年的忍村低头。

    就在岩隐和月隐两村在边境地带厮杀的时候，木叶方面迎来了五代火影------传说中的三人之一的纲手公主！

    而纲手的回归让木叶这个庞大的战争机器很快重新回到了正轨，木叶与处于极度虚弱中的砂隐村再度签订了攻守同盟，让一些蠢蠢欲动之辈按捺下了躁动的心。

    而在岩隐村与月隐村签订停战协定之后没过多久，纲手做出决断，取消了草千一族的叛忍身份，承认月隐村的合法地位！

    忍界这几个月接连而来的战争最终还是刹住了自己的步伐，没有向着第四次忍界大战演变。

    当初追定草千一族叛忍身份的两大忍村，草隐村被琉羽摧毁，木叶村在纲手的主导下取消对草千一族的叛忍认定。至此，草千一族终于摆脱了叛忍之族的身份，琉羽当初将一族带到“阳光”之下的诺言也终于实现了！

    这个世界终归还是靠实力来说话的，当所谓“叛忍”的实力强大的一定程度，曾经束缚他们的规则就不再是规则，或者说规则就将为之改变！

    .........

    坐在山崖之上，俯瞰着下面颇具规模的月隐村，感受着不时吹来的微风，琉羽双手交叠放在脑后，就这么直接躺在了草地之上。

    与岩隐的停战协定签订后，作为停战的条件，琉羽将手中的四尾还给了岩隐村，而作为交换，岩隐村还回了琉羽父亲等一众草千一族族人的身体。

    忍者的身体蕴含着极大的秘密，特别是血继忍者的身体，其中更是蕴含着血继界限这一奇特力量的奥妙。

    在岩隐村和草隐村高层相互勾结清除草千一族之后，为了研究草千一族隐遁的秘密，岩隐带走了相当一部分草千一族族人的身体用作研究，而作为草遁的拥有者，琉羽的父亲草千宇自然是岩隐村研究的重点。

    父亲等一众族人的尸体被人亵渎，这无疑成了琉羽毁灭岩隐村的又一理由！

    只不过以现在琉羽的力量还不足以毁灭岩隐村，至于毁灭岩隐村之后对原著会造成什么影响，琉羽已经不打算去在意的了。

    至于四尾，现在的晓组织估计已经准备开始狩猎尾兽的行动了，自己留在手里也是个烫手山芋，现在还不是与长门和带土起冲突的时候，倒不如就这么还给岩隐村。

    特别是现在的四尾还被自己强制签下了血契，琉羽倒是好奇岩隐村究竟有没有能力解开四尾的幻术控制。

    同时由于这场战争之中琉羽与老紫的战斗，老紫不至于像原著中一样什么时候死都没人知道。

    不过既然四尾重新回到了岩隐高层的掌控之中，琉羽倒是好奇这一次的晓该如何捕捉四尾。

    按当下的情景来看，岩隐村必定是会将新的四尾人柱力牢牢限制在村内，以防再遭不测。面对被岩隐忍者守护的四尾人柱力，到时候晓组织会不会像捕捉一尾之时一样直接进攻岩隐村？

    .......广西 

    “力量吗？”

    琉羽轻轻的举起右手，握成拳头与高空之上的炙日重合，口中无意识地念道了这么一句。

    现在的自己无疑是这个忍界最强大的几人之一，就算是各村的影，琉羽也有自信能胜过他们。唯一值得琉羽警惕的也就只有拥有着轮回眼的长门和幕后操作一切的宇智波带土了。

    而且，琉羽能感到自己的竹遁还未达到上限，这原著之中不曾记载的强大力量，让琉羽对自己家族的来历也是愈发好奇了。

    .......

    “沙沙-------”

    脚步踩在草叶之上的沙沙声轻轻传来，打断了琉羽的深思。

    “是玄吗？”

    琉羽轻轻起身，不过没有回头，对着身后来人轻轻问了这么一句。

    “老师........”

    宇智波玄轻轻走上前来，随后在琉羽的示意之下坐在了琉羽的身边。

    “准备好了吗？”

    看着背负行囊的宇智波玄，琉羽点了点头。

    在与岩隐村的战争结束之后，相当长的一段时间是不会有大事发生了。本就不喜欢被繁琐的政事所束缚，因此琉羽打算外出忍界游历修练。至于村内的事务，交给草千柰子等人就行了。

    同时琉羽也是打算正式收宇智波玄为弟子，准备带着他在忍界历练修行。当初还口口声声说着带学生麻烦，但现在的琉羽却是主动开始带学生了。

    对于宇智波玄，在他的身上，琉羽隐隐看到了曾经宇智波止水的影子。也正是因为如此，琉羽决定带着宇智波玄外出历练，她想在宇智波玄身上追寻另一种可能。

    “决定好了吗？”

    就在这时，草千裕太跟在后面走上前来。作为琉羽的族弟同时也是宇智波玄的指导上忍，草千裕太没理由不来送行。

    “嗯！村子就拜托你们了。”

    琉羽点了点头，这是早就做好的决定。

    “这孩子就拜托你了！”

    草千裕太点点头，随后将目光看向了宇智波玄，言语之中透露着丝丝的不舍同时又带着点点期待。对于宇智波玄这个天赋出众，同时又有着相似经历的的学生，草千裕太自然也是倾注了大量的心血。

    但草千裕太也知道，自己所能给予他的成长有限，现在的宇智波玄只有跟着琉羽才能得到最大限度的成长。

    “真是抱歉，带走了你的学生。”

    对于自己抢走了族弟的学生这件事，琉羽还是感到了一丝不好意思。

    .........
------------

第三百一十八章  再见大蛇丸！

    “呵呵--------那个女人还是这么让人出乎预料！”

    昏暗的地下室之中，一道带着莫名意味的话语从床上传出。床上之人面色苍白，浑身缠满了绷带，一双竖行蛇瞳之中透露着令人不安的森寒之感。

    大蛇丸也没料到这场战争居然会就这么结束，原本他还以为那个女人会将战争继续到底，不把大野木那个老东西解决不罢手，结果谁知道那个女人居然以武力逼大野木签下了停战协定。

    “被所谓的村子束缚了吗？”

    思来想去，大蛇丸最终也只能得出这么一个答案。近年来除了对宇智波的写轮眼的研究之外，大蛇丸对草千一族的研究同样没有放缓。

    对草千一族的研究越是取得进展，大蛇丸才知道那个女人隐藏下的力量究竟有多么恐怖，那是一股足以颠覆现有忍界的力量。在大蛇丸心中，那绝对是足以与晓首领佩恩所拥有的轮回眼相匹敌的力量！

    也正是因为如此，当初传来琉羽制服四尾并将之投入针对岩隐村的战争的消息时，大蛇丸并不感到意外。在大蛇丸看来，以琉羽体内蕴含的力量控制一只尾兽并不是什么难事。

    拥有着这么一股庞大的力量，在大蛇丸看来，这场战争继续打下去，岩隐村绝对不会是最后的胜利者。

    大野木就算是拥有忍界独一一份的血继淘汰也绝不是那个女人的对手！别人可能会忌惮尘遁血继淘汰，但对那个女人所掌握的力量来说只是稍微有点麻烦。

    因此这场战争的结局最大的可能是两个村子打得同归于尽，但那个女人绝对会笑着站到最后。

    不过既然琉羽选择了主动休战，那唯一的合理解释就是那个女人不愿意自己建立的村子受到太多的损害。

    想到当初琉羽闯入自己的实验基地救自己的族人，大蛇丸也是越发肯定了自己的猜想。

    “呵呵----------事情的发展倒是越来越有趣了！”

    想到这里，大蛇丸兴奋地舔了舔唇边，眼中射出的寒芒充满了探求忍界所有奥秘的癫狂。

    不过当看向自己的双手之时，大蛇丸眼中闪过的是浓浓的恨意，那个该死的老东西，死到临头也不忘封印自己的双手。

    ..........

    林间，一片空旷的草地之上吗。

    两道人影不是翻飞交接而过，期间带着点点寒光与金属锐器的交击声。

    “火遁，豪龙火之术！”

    宇智波玄一个腾升翻跃避开数叶竹叶飞刃，在半空之中结印对准了琉羽，猛的吸一口气，灼热的火流顺势喷吐而出，形成一只巨大的火龙狰狞咆哮着对着琉羽冲出。

    面对炙热的火龙来袭，琉羽轻轻举起了自己手中的长刀，无声之间轻轻劈下，寒芒跃动间，一道巨大的淡蓝色风刃自三日月宗近刀口之上破出。

    风刃破袭而出，直接将火龙劈散直奔身后的宇智波玄，所谓的火属性查克拉克制风属性查克拉根本无从体现。

    宇智波玄也没期待能靠着这一招击败琉羽，面对来袭的风刃也是不闪不避，嘴角反而勾起了一丝自信的笑。

    下一刻，一截粗壮的树干被风刃破成两半，随后应声落地。

    是替身术！

    而宇智波玄这个时候已经瞬身来到了琉羽的身后，双手合握，太刀的刀面之上闪映着琉羽毫无防备的后背。

    只要刺下，就能结束这场对决。

    “到此为止了！”

    就在这时，琉羽的话语从宇智波玄身后轻轻传来，而听到这话，宇智波玄蓄力的太刀也随之收起。随即转过身来看着背后的琉羽真身无奈地叹道：“果然还是瞒不过琉羽老师的感知！”广西 

    宇智波玄的话音刚落，他前面的琉羽也随着化为一滩水消失，留在这里的不过是一个充作诱饵的水分身而已。

    毕竟是自己的弟子，宇智波玄的一切行动都在琉羽的预料之中！

    “好了，今天的训练就到这里吧，你已经做的很不错了。”

    琉羽轻声夸赞道。宇智波玄绝对是宇智波一族少有的天才，天赋，器量，心性无一不是上上之选，绝对不比宇智波鼬逊色。

    可惜的是，随着原著之中宇智波鼬和团藏的交易，宇智波玄根本没能绽放属于自己的光彩。

    不过现在，宇智波玄终于有机会展示自己的风采了。在这段日子的修炼之中，宇智波玄的实力成长之快甚至可以说是出乎了琉羽的预料。这也逼得琉羽不得不重新调整了宇智波玄的修炼进程。

    毕竟，天才就得特殊对待！！！

    “既然修炼完了，那也该看看我们的老朋友了！”

    在夸完宇智波玄之后，琉羽的眸子徒然转冷，声音之中已然带着丝丝寒意。早在今天的修炼开始前，琉羽就感知到了一位不速之客的到来。

    “不愧是你，果然还是瞒不住你的感知！”

    话音刚落，一道显得阴森至极却又略带夸赞的声音从琉羽背后不远处传来。

    “谁？？？”

    宇智波玄心思暗动间刚刚放松下来的身体重新警戒了起来，不过也并未太过在意，既然琉羽在这里，他也不必太过担心来袭者。

    还有就是，这个声音似乎有点熟悉，自己是不是在什么地方见过这个声音的主人？

    没让琉羽和宇智波玄等太久，声音传出之后，一条白色的细蛇从绿叶葱郁之中钻出，再之后从树上蜿蜒而下。待得下到一半，小蛇猛然张开了大口，蛇口扩大到不可思议的程度，再随后，大蛇丸浑身湿黏黏地慢慢从中爬了出来。

    “大蛇丸，你的出场方式还是这么恶心啊！”

    见此，琉羽毫不吝惜自己的嘲讽，毕竟大蛇丸的这个出场方式实在是算不上美观。要是前世的自己看见这么一个大活人浑身湿黏黏的从蛇口之中钻出，自己保准会被恶心的几天吃不下饭。

    “大蛇丸！”

    宇智波玄微微皱眉，这个时候大蛇丸出现在这里是想干嘛？还有，前不久听说木叶的宇智波佐助叛逃村子投奔大蛇丸去了！

    对于大蛇丸的目的，他自然是很清楚，无外乎是觊觎宇智波的力量。特别是在木叶的中忍考试之前大蛇丸还找上过自己。

    不过他既然得到了宇智波佐助，这个时候还来找自己干什么，或者说是.....

    “呵呵！你的感知还是这么敏锐啊！”

    大蛇丸倒是没在意琉羽的嘲讽，反而对着琉羽的感知能力赞叹道。

    “放心！宇智波的小子，我现在已经得到自己想要的实验体了，暂时对你没有兴趣！”

    注意到宇智波玄的异样，大蛇丸竖型的蛇瞳微微一凝，随后解释道。为了宇智波玄和琉羽对上并不明智，况且今天他来的目的可不是宇智波玄，而是......

    心思转动间，大蛇丸的目光盯住了琉羽！

    ........

    PS：关于主角的竹遁这算是一个坑，但我会尽量根据火影世界的世界观给出一个合理的解释。

    .......
------------

第三百一十九章 再遇故人！

    傍晚时分！

    火之国东部一座不知名的小城之中，琉羽皱着眉头看着面前腾着热气的拉面。她倒不是因为之前与大蛇丸的碰面感到烦闷，纯粹是因为这家店的拉面没有一乐家的好吃。

    不过之前大蛇丸的邀请也不由让琉羽上起了心！

    大蛇丸来找琉羽的原因很简单，那就是他需要琉羽的力量，想要与琉羽合作。

    这些年来，大蛇丸一直没有放松对草千一族的研究，而大蛇丸的研究也是带来了回报，他在土之国北部地区发现了一座远古遗迹。经过大蛇丸的前期探究，发现这座遗迹没有草千一族的血脉力量似乎无法打开，也正是因为如此，大蛇丸才找上了琉羽。

    如果只是一座普通的遗迹自然不会让琉羽提起什么兴趣，但这个遗迹似乎和草千一族的先祖草千岚衣有关！

    一旦关系到草千一族的始祖，琉羽就不得不提起心来，毕竟一族身上的秘密实在是太多了！

    “琉羽老师？？？”

    看着琉羽这细眉微皱思考的的样子，宇智波玄不由轻声问了一句。

    自今天上午修炼结束碰见大蛇丸之后，琉羽老师就一直是这幅样子。大蛇丸究竟是说了些什么？竟然让琉羽老师变成了这个样子？

    “算了算了！就这样吧！”

    思来想去，琉羽最终还是决定答应大蛇丸的邀请，就去看看大蛇丸发现的远古遗迹究竟隐藏了些什么奥秘吧！

    细眉重新松开，琉羽叹了一口气，就算没有一乐家的拉面好吃，但有总好过没有，就这么将就着吧！

    不过下一刻，琉羽表情一愣，慢慢地，嘴角不由挂上了一丝玩味。

    “又有熟人来了！”

    今天是什么日子？怎么这些老熟人一个个都扎堆出来了。

    一边想着，琉羽一边放下筷子，将目光转向了不远处的大门。

    ........

    “拉面，拉面，我要吃拉面！！！”

    一个身高约莫一米五左，身着一身黄色服饰的金发少年大声嚷嚷着掀开了门口的帘布，大踏步走了进来。

    “你这个臭小子，明明都到了取材的关键时刻了，居然被你这个家伙拉过来吃什么拉面！”

    “唉！可怜了我的大胸泳装小姐姐了！”

    而在金发少年的身后，则跟着一个身着红色外褂，里面套着茶色衣服，脚着木屐的高大男子。

    来人正是自来也和旋涡鸣人！

    对照一下时间，现在也差不多少是鸣人和自来也外出修炼的时间了。这段修炼将会持续近三年，而在这三年之中，佐助为了复仇而奋斗，鸣人为了带回佐助而奋斗。

    不过此刻的自来却是满脸的不忿，显然是在懊恼鸣人肚子饿的不是时候，打断了自己的取材。

    要知道作家灵感可不是时刻都会有的，这一次难得来了灵感，可却为了迁就这个小子的肚子.......

    现在的自来也是越想越来气。

    “你这个色老头，说什么取材，不就是偷......唔唔......”

    不过很显然，鸣人对自来也的这一套很不服气，一个色老头偷窥女生洗澡居然能说得这么大义凛然。

    下一刻，见势不妙的自来也急忙上前一记敲头杀，随后再死死地捂住鸣人的嘴巴，毕竟这儿可是公共场所，要是被鸣人这个牙齿漏风的家伙说出自己“取材”的真相，自己后面可怎么取材啊？

    .......

    “这.....这.......这就是传说中的和大蛇丸、纲手并列的三忍之一的自来也？？？”

    看着自来也和鸣人这么一副活宝的样子，宇智波玄眼角不由抽搐起来，鸣人他是见过的，因此对鸣人的表现并不意外，不过这个不着调的色老头居然是和大蛇丸齐名的三忍？博士 

    这家伙怎么看怎么猥琐，一点也不像是一个实力强大的忍者啊！再回想起之前见过的大蛇丸，自来也可以说是打破了他对实力强大忍者的固有印象。

    “咦-------”

    就在这个时候，捂住鸣人嘴巴的自来也终于发现了在不远处看笑话的琉羽和宇智波玄二人。

    “还真是意外啊！没想到居然能在这里碰见小琉羽你！”

    自来也满是感慨地说道，看得出来，在这里见到琉羽自来也还是比较开心的。自来也随后放开了捂住鸣嘴的手，自来熟地走到了琉羽所在的餐桌！

    “这位是？”

    来到琉羽对面坐下，看着琉羽身边的宇智波玄自来也疑惑的问了一句。

    “这是我的学生-------苍夜玄！”

    琉羽对此只是轻轻带过，也没有太多介绍的意思，毕竟宇智波的名号现在还是一个忌讳！

    “也对，你这个时候也差不多该带学生了！”

    对此自来也也没太过在意，当初和琉羽同队的阿斯玛、红二人都已经成为了担当上忍，有了自己的学生，琉羽现在带个学生也没什么值得意外的！

    说完，两人一阵莫名沉默，毕竟琉羽现在的身份不再是木叶忍者了。

    “好疼！”

    被自来也放开的鸣人揉了揉自己刚刚被自来也打出的包！一边揉，一边将目光转向了自来也。

    当看到微笑看着自己的琉羽之后，鸣人嘴巴不由自主的张大，显然此刻很是意外！没想到会在这个地方看到.......

    “你.....你....你不是卡卡西老师的女朋友吗？”

    .....∑^){=.....∑^){=.....∑^){=.....∑^){=.....∑^){=......

    场面一度非常尴尬！！！

    简直静地可怕！！！

    “卡卡西的女朋友？？？”

    自来也刚刚喝进嘴中的酒差点一口喷出来。强忍着将嘴中的酒吞下，自来也深吸两口气平复一下心情，随即一脸玩味的看着琉羽，他可不知道什么时候琉羽和卡卡西谈起了恋爱！

    不过这两个小家伙都是非常不错的苗子，要是他们两个在一起的话，也确实是一个不错的结果。俊男配靓女，虽然不知道卡卡西面罩下长着什么样，但怎么想都不会丑到哪里去。

    宇智波玄这个时候也是呆愣在那里不知所措，作为接受琉羽指导最多的学生，他自然是清楚琉羽没什么男朋友的。

    “-----咔嚓-----咔嚓-----”

    宇智波玄已经能听到琉羽指关节摩擦的声音了。

    “噌------”

    下一刻，自来也只感到一阵轻微的空间涟漪，再一看，对面的琉羽已经消失不见。

    “这丫头的瞬身术还是这么厉害啊！”

    自来也不由夸赞道，在瞬身术的造诣之上确实没几个人比的过琉羽。而另一边的宇智波玄却是嘴角微翘，他已经预见鸣人接下来的下场了。

    “小子，今天就让你知道知道什么叫做祸从口出”

    而在门口的鸣人只觉得后背一阵发凉，一道散发着森冷杀意的目光已经盯上了自己。等到鸣人后知后觉地想起上一次的下场时，一记重拳已经敲在看刚刚还没消下去的包上。

    “啊---------”

    突如其来的重拳直接将鸣人击倒在地，鸣人痛苦地趴在地上揉着自己头上的大包，心里默默地将琉羽划归到暴力女一栏。

    ..........
------------

第三百二十章  所谓托付！！！

    “什么？”

    当听到自来也的要求，琉羽再次呆愣住了，双眼写满了不敢置信。眨巴了一下眼睛，似是想要确认一下消息的真假，以防自己听错了。

    “好色仙人，你在这说什么啊？”

    作为事件中心的另一主人公，鸣人此刻脸上也是写满了震惊，不明白自来也为什么会提出这么一个荒唐的请求。

    “荒唐！”

    这是琉羽和鸣人心中的共同想法。

    “有意思！！！”

    宇智波玄则是两眼微眯，一副感兴趣的样子。

    ..........

    就在不久前，几人吃饱喝足之后，琉羽正打算带着宇智波玄向自来也辞行。

    一来是琉羽对接下来的行程和训练计划有着明确的安排，二来则是不希望和自来也待在一起太久，避免他从宇智波玄身上看到端倪。

    谁知还没等琉羽告别，自来也就主动向琉羽提出了请求。自来也希望将鸣人暂时交给琉羽一段时间，在这段期内则由琉羽指导鸣人的修炼。至于自来也自己，则另有重要的事情需要去做。

    也正是因为自来也这个显得十分突兀的请求才造成了上面的情景。

    ........

    “自来也大人，你知道你这个请求代表着什么吗？”

    琉羽深吸了一口气用以平复心情，随后满脸凝重地问道。

    要知道，她可是木叶村曾经的超”S”级叛忍，就算在纲手继任五代火影之后被解除了她叛忍的身份，但双方之间的关系也并不算融洽。木叶村内部两大顾问对此是什么看法琉羽并不知道，但团藏对琉羽一定是欲置之死地而后快。

    另外，琉羽毕竟是杀死了前代火之国大名的存在，就算在自来也和身为五代火影纲手的合力请求下，火之国表示不再追究，但火之国高层对鬼之国以及月隐村的感官肯定不会好到那里去。在火之国的高层看来，他们能原谅琉羽就已经是天大的仁慈了。

    让一个木叶村曾经的超“S”级叛忍来指导一名木叶下忍的修炼，这后面所牵涉的政治纠纷可不少。

    如是鸣人只是一名普通的木叶村下忍也就罢了，可偏偏鸣人还不是普通的木叶下忍，他是木叶的九尾人柱力，算是木叶忍者村战略级的武器威慑，是木叶村以及火之国维持大国地位的重要象征。

    将一国重器就这么轻易地交出去，将一村的战略级九尾人柱力交由曾经的叛忍指导，提出这个请求的自来也说他疯了也绝不为过。

    要是琉羽有丝丝异心，木叶村到时候哭的地方都没有，而月隐村却可以借着这一次获得九尾的力量。

    抛开过往，单纯地从政治角度而言，这绝对是一件十分荒唐的事。

    “好色仙人，你究竟在想些什么啊？”

    而另一边，鸣人也是在不满的嘟囔着。他这次跟着自来也出来可不是陪着这个色老头以“取材”之名行偷窥之实（虽然这也有助于自己的色诱术修炼），他出来是为了变得更加强大，然后完成对小樱的承诺将佐助带回去。

    可现在自来也居然要将自己交给这个没见过几面的女人，这让鸣人怎么能接受？虽然鸣人并不排斥这个“暴力女”，但他至少希望好色仙人给自己一个合适的理由。二五万 

    “鸣人，你先不要说话。”

    自来也头也不回的对着鸣人说道，双眼则是凝重的盯着琉羽。

    “难道你没想过指导这个孩子修炼吗？况且，这本就是你的责任！”

    自来也显然也是预料到了琉羽的反应，不过显然自来也也不打算就这么放弃。自来也相信琉羽的为人，相信她不会对鸣人不利。这个丫头要真的仇恨木叶的话，那么上次的木叶崩溃行动就是一次绝佳的机会。

    另外琉羽再怎么说也是四代和玖辛奈临终前的托付人，是鸣人这个孩子名义上的监护人。作为监护人，琉羽肯定是在以前想过怎么指导鸣人修炼的。

    自来也的那句“这本就是你的责任”一出，琉羽顿时沉默了下来。毕竟她确实没有尽到玖辛奈的托付照顾好鸣人，在这方面她是有愧的。

    这个时候，鸣人就算是再神经大条也察觉到了不对，这个大姐姐似乎和自己有着某些说不清的关系。

    .......

    沉默许久！！！

    “呵呵！”

    想到最后，琉羽无奈自嘲两句。自己什么时候变成这种瞻前顾后的人了？不就是指导鸣人修炼吗？这有何可担忧的！大国压力？自己怕它作甚？

    “那这件事就这么说定了！”

    看到琉羽这个样子，自来也也知道这件事就这么成了。

    “可.......”

    鸣人见状还想说点什么，毕竟事关自己的修炼，这种事可容不得马虎。

    “鸣人，你放心，在指导你修炼方面，绝对没有比她更适合的人了。四代火影曾经是我弟子，我曾经对其的评价是‘要是和四代火影相比的话，任何人都会相形见绌的’，但小琉羽不同，在我看来，在天赋上她更胜四代火影一筹”

    自来也继续为自己当甩手掌柜开脱，不过自来也确实没说谎。在自来也心目之中，十岁成为上忍的琉羽天赋确实不逊色于波风水门，特别是琉羽仅仅见过一次水门施展螺旋丸就能将之完美复制出来的天赋更是让其叹为观止。因此现在的琉羽确实比自己更加适合指导鸣人的修炼，况且......

    “另外，那个术你应该开发完毕了吧？”

    想到最后，自来也转过头来看着琉羽若有所思地说道。以琉羽的天分，螺旋丸的性质变化开发一定是完成了的，而这也是自来也让琉羽指导鸣人的目的之一，他想让琉羽指导鸣人掌握螺旋丸的性质变化从而习得更加强大的忍术。

    “果然还是什么都瞒不过你！”

    琉羽对此倒是没有否认，反而轻轻一笑。不得不说命运就是这么奇妙，这一世居然是由自己将风遁.螺旋手里剑传授给鸣人。并且还不是卡卡西那样给鸣人指导大致方向，而是直接将完全体的风遁.螺旋手里剑教授给鸣人。

    在前世，琉羽一直觉得鸣人跟随自来也的三年是他进步最小的三年。也正是在这三年之中，鸣人与佐助的差距被大幅拉大。

    这一世，就让自己来改变这个结果吧！

    而一旁的鸣人就这么稀里糊涂间又换了一个师傅。

    ......
------------

第三百二十一章  鸣人与幻术！

    在将鸣人托付给琉羽之后，自来也对着琉羽使了一个眼色，随后径直走了出去,显然是有什么重要的事情想要和琉羽谈一下。

    “玄，你好好‘招待’一下师弟，先让鸣人适应一下。”

    琉羽先是暗自腹诽了一句色老头居然不结账，随后开口对着玄说道，其中更是特意强调了一下‘招待’二字。说完之后，琉羽便跟上了自来也的步伐。

    “来城东树林中的空地来找我，我先试一试你的实力如何。”

    看着二人相继离去，宇智波玄转过头来看着显得呆愣楞的鸣人说道，这话倒是挺有师兄风范。说完也不等鸣人回复，宇智波玄直接一个瞬身离开了拉面馆。

    看着桌子上剩下的数个空碗，剩下的鸣人终于感到了一丝不对劲，他们......好像.....都没有结账......

    ......

    二人来到屋外，几个翻跃间来到了一处无人的高塔顶端。

    “你就不好奇我这段时间会去干什么吗？”

    看着跟上来的琉羽，依靠在塔上的自来也表情凝重地反问了一句。毕竟能让他放下手头指导鸣人的事情绝对不会是小事。

    “是‘晓’吗？”

    琉羽以一副洞察一切的表情看着自来也。毕竟从大蛇丸叛逃木叶算起，自来也就一直关注着晓组织，特别是前几个月自来也还因为鸣人的事情和宇智波鼬与干柿鬼鲛对上了。

    “哈哈！果然还是什么都瞒不过小琉羽你！”

    自来也尴尬地大笑两声，这种被琉羽看透了一切的感觉总觉得不太习惯。

    “既然小琉羽你知道这个组织，那想必你和他们已经打过了交道。”

    尴尬过后，自来也重新恢复了凝重的表情，既然琉羽知道晓组织那接下来就方便多了。

    “和其中的人打过交道。”

    琉羽点了点头，没有多说什么，心里却在思考要不要将自己知晓的晓组织情报告诉自来也。毕竟靠着前世的记忆，自己可是对晓组织熟悉地不能再熟了。不过琉羽也不得不担心贸然将情报透露给自来也是否会发生什么不可预料的事。

    “这个组织最近一直比较低调，也就是这段日子才开始活跃起来，经过我对他们的情报侦查，我发现他们的终极目标好像和收集尾兽有关，上一次碰见的那两个晓组织的人也说过他们的目标是带回鸣人体内的九尾。”

    自来也在说这些的时候表情一直没有放松下来，显然是对这么一个由S级叛忍组合起来的组织感到忌惮，特别是他们还将目标放在了维系忍界平衡的尾兽上面。

    “我知道了，在这段日子里我会保护好鸣人的。”

    琉羽自然是听懂了自来也话中的另一层意思，那就是在这段时间内保护好鸣人不受晓组织的侵害。

    “既然如此，那在我收集晓组织情报的这段日子里鸣人就拜托你了。”阅书斋 

    在原著之中自来也之所以带着鸣人外出修炼，除了增强鸣人自身实力以及相信鸣人是预言之子的因素外，也有贴身保护鸣人的意思。不过这一次因为碰见了琉羽，倒是可以暂时将自来也解脱出来，去从事一下自己所喜爱的事情，例如点燃他内心的作家之魂.....

    .......

    城东树林之中。

    在刮空自己的蛤蟆钱包替某三个吃完面就闪人的家伙结账之后，鸣人马不停蹄地向着城东的树林之中赶路。

    他也是期待着与这个这个叫做苍夜玄的家伙来一场对决，在上一次的中忍考试之中他是见过‘苍夜玄’的，不过当时的苍夜玄石头剪刀布输给了明泽佐太从而‘惨遭淘汰’，这也让鸣人对他的印象颇深。

    毕竟要是他当时石头剪刀布赢了的话，那就应该是由鸣人在最终赛对上他。并且这个苍夜玄还是上一次中忍考试中斩获卷轴最多的小队队长，他更是击败了有着木叶最强下忍之称的日向宁次。宁次究竟有多强？在追回佐助的行动中鸣人是见过的，绝对是日向一族最为出众的天才。

    特别是这个苍夜玄还得到了那个暴力女的特别指导，想必是有些过人之处的，肯定是比自己上一次击败的明泽佐太更强。既然如此，那就让自己看看那个暴力女调教出的弟子究竟有什么厉害的地方吧！

    跑着跑着，鸣人就发现了不对劲，不是说他在城东树林中的空地等自己吗？怎么自己跑了这么久还没找到那树林，难道说自己迷路了......

    .......

    “你可不要让我失望啊！”

    在林间空地外围的一颗巨树之上，宇智波玄右手撑树，嘴中低声呢喃道，而双瞳却是一眨也不眨地盯着不远处瞎跑的鸣人。

    而这个时候从正面可以清晰的看到宇智波玄猩红的瞳孔之中三颗墨色勾玉正在缓缓旋转，一种奇异的力量缓缓自双瞳之中透出。

    鸣人竟是不知道在何时就中了宇智波玄的幻术！

    作为被琉羽重点关照的鸣人，宇智波玄自然也不会轻视。虽然这个旋涡鸣人看起来傻傻的，不太聪明的样子。但他身上却又似乎蕴含了一种奇异的力量，能在关键时刻帮助他走出逆境.....

    ........

    “这个感觉？果然是那令人厌烦的眼睛”

    就在鸣人中了宇智波玄的幻术从而漫无目的的瞎跑之际，身处鸣人体内的九尾皱了皱眉头。

    作为和人柱力一体的尾兽，九尾自然是知道鸣人究竟在经历些什么。在鸣人中幻术的第一时间，九尾就意识到究竟发生了些什么。不过以此刻二人的关系，只要鸣人不是经历生死关头，九尾自然是不会去回应他的。

    原本不想在意这件事的九尾却很快从这一次的幻术之中发现了一丝不对劲，这个幻术的感觉.......

    错不了，绝对是写轮眼的力量。

    曾经被人两度以瞳术控制的九尾很快就反应了过来，这该死的感觉，绝对错不了。

    .......
------------

第三百二十二章  九尾！

    另一边，辞别了自来也的琉羽一边往回赶，一边思索着怎么制定鸣人的训练计划。毕竟自己可是名义上鸣人的监护人，肯定不能马虎对待鸣人的修炼。

    “这个感觉......”

    猛然间，琉羽停下了脚步，随后表情露出一丝诧异。因为在她的感知当中出现了一股充满憎恶气息的极端查克拉，给人的感觉很不舒服。

    这股充满了憎恶气息的查克拉，错不了，绝对是九尾。

    琉羽略一思索就想明白了这是怎么一回事，肯定是宇智波玄在“指导”鸣人的过程之中导致鸣人体内的九尾力量开始失控了。

    不过鉴于现在感应到的九尾查克拉气息并不浓烈，因此琉羽并未太放在心上，反倒是好奇宇智波玄是怎么逼出了鸣人的九尾查克拉。

    毕竟鸣人再怎么说也是经过了自来也一定训练的，少量的九尾查克拉还能压制得住，就像原著之中鸣人在中忍考试对决宁次时也使出过九尾查克拉。就目前感应到的查克拉强度还不需要担心，琉羽相信宇智波玄能镇得住场子。

    .......

    而另一边，林中空地之中。

    看着鸣人周身闪烁的赤红色查克拉外衣，宇智波玄却是收起了之前的从容自在。此刻的鸣人双眼成竖瞳，牙齿和指甲变长变尖，甚至时不时地发出一声野兽般的低声嘶吼，显然已经失去了理智。

    鸣人看向宇智波玄的目光之中充满了野兽般的凶狠，只要稍有一个不小心，宇智波玄就有可能被尾兽化的鸣人击伤。

    宇智波玄也没想到，仅仅是在幻术之中让鸣人看到了宇智波佐助就会让鸣人产生这么大的情绪波动。虽然自己在幻术之中确实做得稍微过了点，让鸣人看到了一些不太愿意看到的东西，但没想到鸣人居然直接爆出了自己的尾兽化外衣，看来佐助那个家伙在鸣人心中的地位很特殊啊！

    尽管和宇智波佐助属于同族，但宇智波玄和宇智波佐助二人之间并不太熟，二者也仅仅是相互有点了解的程度。一方面，佐助长时间眼中只有那个十一岁加入暗部，顶着宇智波第一天才名号的哥哥宇智波鼬，对于宇智波的同龄人根本不关注。

    另一方面，则是佐助作为族长富岳的儿子，并不是和家族其他族人一样接受家族式的训练，而是进入了忍者学校学习。二人缺少交流的情况下，自然不会太熟悉。

    就像上一次他以苍夜玄的名号进入木叶参加中忍考试一样，宇智波佐助根本就没认出他，甚至没有一丝怀疑。也许在宇智波佐助眼中，宇智波玄不过是众多死在宇智波鼬屠刀下的宇智波族人中的一员。

    .......

    下一刻，宇智波玄个跃后翻身，避开了极速冲击而来的鸣人，身体还在半空之中就已经结印完毕，对着鸣人使出了一发“火遁.豪火球之术”。

    巨大的火球自宇智波玄喉间喷吐而出，但此刻浑身包裹着九尾查克拉外衣的鸣人根本就是不管不顾，直接正面对上了火球。

    下一刻，火球猛然炸开，在尾兽外衣的包裹之下，鸣人根本就是毫发无损，直接冲杀了出来。

    宇智波玄也没想着依靠着一招制服鸣人，旋身立定在一颗树上之后，宇智波玄反手抽出了腰间的太刀，对着鸣人再度冲了上去，猩红的瞳孔之中三颗墨色勾玉显露无疑,显然是不打算在鸣人面前继续隐瞒这双写轮眼了。新世界 

    依靠着写轮眼赋予的洞察力，宇智波玄在接近鸣人的瞬间一个侧身避开了再次猛扑过来的鸣人，随后右手抵刀刺入，对准了鸣人的腰腹。宇智波玄知道尾兽化状态下人柱力的伤害会被尾兽查克拉修复，因此并不太担心伤到鸣人。

    被太刀刺入的鸣人发出一阵野兽般的嘶吼，随即身体已不可思议的角度扭转，止住了自己前冲的步伐，反手一爪对准了宇智波玄。

    宇智波玄左手横档，依靠手臂上的金属护臂挡住了鸣人的这一爪，但身体还是被这一爪巨大的力道击飞。

    身体被击飞之后宇智波玄将查克拉集聚在脚底吸附地面，意图止住自己后退的趋势。而另一边，尾兽化的鸣人却是随意的将腰腹间的太刀抽出，随手将其掷到一边。被掷出的太刀横插在树上，发出一阵金属特有的嗡嗡声。

    至于刚刚被太刀刺入的伤口，则是在尾兽查克拉的修复之下快速痊愈，除了衣服上的破洞外再无一点痕迹。

    宇智波玄看着嗡嗡作响的太刀，随即便打定了注意，必须得想办法制服这个状态下的鸣人。

    在鸣人再度冲过来之前，宇智波玄一个翻跃，在半空之中结印施展出了四个分身。宇智波玄本体和其中一个分身被另外两个分身奋力掷出，以躲避鸣人的攻击。

    待得掷出本体和一个分身之后，剩下的两个分身纷纷掏出苦无准备牵制鸣人。

    苦无准确的刺入尾兽化的鸣人的双掌，但更准确地说应该是鸣人直接以双掌迎上了他们的苦无。双掌透过苦无之后，鸣人嘴角带起一抹野兽般嗜血的狠厉，直接使用双手制住了两个影分身。

    再下一刻，两条赤红色的查克拉尾巴直接从鸣人身后激射而出，右手被制住的影分身无法躲避，直接被查克拉尾巴所洞穿。

    再下一刻，两具被洞穿的影分身化作阵阵雷光电索，原来刚刚宇智波玄结印施展出的分身竟是雷遁.雷分身。

    而被击中之后，两具雷分身化作的雷光却并未就此消散，反而向着鸣人身上缠绕，发出一阵阵的电击之声，只不过这些电击伤害对现在的鸣人来说根本不值一提。与此同时，靠着两具雷分身的拖延，宇智波玄和剩下的另一个分身已经准备就绪。

    宇智波玄，剩下的一个雷分身，还有向前被鸣人随手掷出的太刀。两人一刀形成了一个正三角形，而鸣人则因为与那两具雷分身的缠斗正好处于正三角形的正中央。

    “雷遁，雷极神缚！”

    同一时间，宇智波玄和自己的雷分身结印完毕，从两人手中分别激射出两道雷光锁链。两人一刀，三点成形，形成一个由雷光锁链组成的正三角形壁障。再之后，借着之前雷分身消散所散发出的电弧为引，两人一刀各自激射出一条雷光锁链击向鸣人。

    “吼======”

    被三条雷光锁链缠绕，鸣人发出一阵痛苦的嘶吼，身体不停地挣扎，试图摆脱雷光锁链的束缚。

    但宇智波玄的这一招确实是奏效了，鸣人的行动已经被束缚住了，接下来就该彻底制服鸣人了。

    ........
------------

第三百二十三章  四尾化！

    看着雷光锁链束缚下的鸣人的挣扎逐渐减弱,宇智波玄不由得松了一口气，毕竟和尾兽化的鸣人打一架可不是什么轻松事。

    就在宇智波玄准备彻底制服鸣人之际，异变突生！

    “吼-----”

    只见鸣人仰天发出一声野兽困斗般的嘶吼，原本开始被压制下去的九尾查克拉开始大规模泄露。随着九尾查克拉的不断泄露，鸣人的力量也是开始不断获得增幅，原本还能有效压制两条尾巴状态下的雷极神缚已经开始出现不稳定。

    见此，宇智波玄顾不得吃惊，连忙竖印输出查克拉企图加强控制。

    此刻的鸣人随着九尾查克拉的不断泄露，原本包裹着身体的赤红色尾兽外衣颜色逐渐加深，并凝成实质覆盖在身上。更让宇智波玄吃惊的是鸣人体内的尾巴数量居然开始增加，并且还是一次两根的趋势......

    “吼-----”

    随着一声巨大的嘶吼，一层暗红色的尾兽衣取代了先前的尾兽纱衣附着在鸣人身上，此刻的鸣人鸣人已经彻底进入了四尾状态。

    微微转动了一下充满杀戮的双瞳，随即盯住了竖印企图继续控制自己的宇智波玄。

    再之后，鸣人两只爪子奋力一挣脱，束缚在身上的三道雷光锁链应声断裂。

    挣脱束缚之后，鸣人对着宇智波玄奋力一声嘶吼，夹杂着查克拉的巨大气浪随即冲击而过，还来不及从雷极神缚被破坏的事实中反应过来的宇智波玄直接被击飞。

    ......

    就在宇智波玄身体止不住的后退之际，一只纤手抵住了宇智波玄后退的身体，宇智波玄的身形随即稳定下来。

    宇智波玄转过头来一看，之前与自来也出去商议的琉羽竟不知何时来到了身边。

    “琉羽老........”

    看到这宇智波玄稍微有点不好意思，原本只是想测试一下鸣人的力量，没想到事情竟然闹到了这个地步。

    “没事！”

    琉羽轻轻摇了摇头，止住了宇智波玄要说的话，眼睛却是一刻也不停的盯着鸣人，现在的当务之急是制止住四尾状态下暴走的鸣人。

    琉羽也没想到，原本不过是让宇智波玄试一试鸣人现在的实力，但竟然直接将鸣人给激发到了四尾状态。

    原著当中鸣人一共开启过两次四尾状态，一次是在自来也有意识的解开九尾的封印，试图帮助鸣人控制九尾的力量，结果被四尾化的鸣人打断了数根肋，另一次则是在天地桥之战对战大蛇丸，面对鸣人的尾兽弹，大蛇丸不得不召唤三重罗生门来防御。

    琉羽也没想到自己才刚刚接过鸣人的指导权，竟然就直接对上了四尾化的鸣人。

    不过还好，四尾化的鸣人琉羽还不放在眼里。以琉羽此刻的实力，就是九尾真身现出，也不过是稍显得麻烦一点。

    看着一脸从容的琉羽，宇智波也不由得放下心来，先前还在担心自己无法制服这个状态下的鸣人，但既然琉羽老师来了，那自己就不用担心了。

    .......

    面对突然出现的这个女人，已经完全失去了理智的鸣人直接张开了大口，红紫两色查克拉不但在鸣人口中汇聚，直到最后，形成一颗暗紫色的尾兽弹。123文学网 

    下一刻，尾兽弹直接蓄力射出，直击琉羽与宇智波玄。

    “刚安定点了！”

    看着迎面激射而出的暗紫色尾兽弹，琉羽没有丝毫惊慌，也没有结印施展什么忍术防御。而身后的宇智波玄同样什么也没做，他相信琉羽老师。

    下一刻，在尾兽弹即将击中二人的时候琉羽直接带着宇智波玄瞬身离开，来到了有着较远距离的一颗大树之上。

    而击空的尾兽弹在地面之上拖出一条近米宽，长达百丈的巨大沟壑，尾兽弹最后击打在一块宽大百丈的巨石之上，直接将巨石炸为粉碎。

    “这就是尾兽的力量吗？”

    看着鸣人尾兽弹造成的巨大破坏，宇智波玄心有余悸地说道。鸣人的实力简直是随着尾巴数量的上升呈直线上升，之前应对过二尾状态下的鸣人跟现在的四尾状态完全不可比。四尾状态就有这种实力了，真不知道九尾状态究竟会是怎样一幅可怖光景？

    “这点威力还是小了点。”

    看着面前造成的破坏，琉羽轻声嘀咕了一句。与宇智波玄不同，到目前为止，琉羽已经见过三尾、四尾与九尾的完全体，自己更是以万花筒写轮眼操纵过四尾，见过三者释放完全体尾兽玉的琉羽自然不会把这个状态的尾兽弹放在眼里。

    一击未中，四尾化的鸣人转过身来，凶厉的竖瞳死死地盯住了琉羽，凭借野兽的直觉，他知道琉羽是他的威胁。

    “接下来就该把你制服了！”

    不过琉羽却是没太把这个样子的鸣人放在不眼里，放下宇智波玄之后，双手合印对准了鸣人，嘴中轻声念道：

    “竹遁，牢缚！”

    话音刚落，鸣人周身的地面顿时出现一阵剧烈的波动，数条粗壮的韧竹直接破地而出，转瞬之间便将鸣人死死地束缚住。

    面对这突然起来的束缚，四尾化的鸣人还想挣脱。可谁知他越是挣扎，韧竹的束缚也就越发牢固，并且这些韧竹还在不断地吸收自己身上的查克拉反哺韧竹的生长束缚。此消彼长之下，韧竹的束缚力道也是越发加强，而鸣人身上的尾兽外爷也是逐渐消散。

    看着鸣人身上的尾兽外衣缓缓消散，琉羽这个时候才转过头来询问宇智波玄：“你究竟是干了些什么让他暴走到这个程度？”

    琉羽不对这好奇那是不可能的，毕竟原著之中鸣人爆发到四尾状态的次数可是屈指可数。

    “让他在幻术之中看到了被大蛇丸夺取身体的宇智波佐助。”

    对此，宇智波玄倒是没有隐瞒，直接说出了先前对鸣人施展的幻术详情。

    “...........”

    琉羽一时顿住了，不知道该说什么为好，不过也总算是明白了鸣人为何会爆发到四尾的状态。

    原著之中鸣人也是因为佐助的事情才在大蛇丸面前爆出了四尾，谁知道宇智波玄这二小子居然直接让鸣人在幻术之中看到了这么刺激的一幕。一直以带回佐助为目标的鸣人看到这一幕不出问题才怪。

    不过好在事情还没到不可约束的地步，靠着竹遁的特性，一个四尾化的鸣人，琉羽还不放在眼里。

    ........
------------

第三百二十亖章  夜谈！！！

    在竹遁的束缚之下，鸣人身上的尾兽外衣逐渐消散，身后的四条尾巴也逐渐变得透明，估计再过一会就会消失了。

    到了这个时候，琉羽也觉得今天的事差不多该结束了。可谁知，就在这个时候，鸣人体内的九尾查克拉再度剧烈外泄，原本开始消散的尾兽外衣再次开始在鸣人身上覆盖，原本的四条尾巴也逐渐变得凝实，甚至还有出现第五条尾巴的趋势。

    而得到了九尾查克拉的再度加持，鸣人再度剧烈挣扎起来，企图突破竹遁束缚的临界点。

    琉羽微微皱了皱细眉，看样子有人不愿意就这么消停啊！虽然琉羽并不忌惮鸣人的尾兽化，毕竟现在的她就算是九尾真身也不放在眼中，但对面这么不配合还是略微让她感到有点不快。

    下一刻，琉羽直接撇下宇智波玄瞬身来到了被束缚住的鸣人旁边，而鸣人见到琉羽的到来，则是发出了一声意味不明的野兽嘶吼。

    琉羽却是不管不顾，直接伸出右手抵在了鸣人的额头之上，眼睛则轻轻闭上。

    下一刻，随着一阵轻微的精神涟漪，当琉羽再度睁开双眼之际，琉羽的意识本体已经来到了鸣人体内封印九尾的空间之中。

    而此刻，原本贴在铁栏之上的封印符已经被撕开了一半，而鸣人则是躺倒在铁杆之前陷入了昏迷。而九尾的查克拉则是顺着铁杆之间的缝隙不断流出，涌向陷入昏迷之中的鸣人。

    “还真是不老实啊！”

    出现在封印空间之中，琉羽对着栏杆之内的九尾微微讥讽道。今天的九尾可是显得无比活跃，想必也有宇智波玄写轮眼的“功劳”。

    “该死的人类！”

    “吼------”

    见到进入封印空间的琉羽，九尾发出一声愤怒的嘶吼，随即便猛冲了过来，不过身体却是被阻拦在了栏杆之外。

    琉羽只是微微瞥了一眼九尾，随后便不再管他，将自己的目光聚集在了鸣人身上。

    随即纤手微微一挥，原本不断从九尾身上流出，越过栏杆涌入鸣人身上的查克拉瞬间被斩断，解除了九尾对此刻的鸣人的影响。

    而在外界，随着九尾查克拉外泄的停住，被竹遁束缚的鸣人终于开始恢复正常，赶过来的宇智波玄看着被琉羽触抵额头恢复常态的鸣人也不由得松了一口气。

    该死的，总算是结束了。

    外面的鸣人是恢复了正常，但此刻的封印空间之中却还未恢复正常。看着面前这个女人轻而易举地便斩断了自己对鸣人的影响，九尾却是依靠泄露出的查克拉组成了一个查克拉虚体越过了栏杆来到了琉羽面前。

    “你身上的气息还真是令人厌恶啊！”

    巨大的九尾查克拉虚体在琉羽面前凝聚成形，开口便是这么一句讨打的话。不过九尾说的也是实话，琉羽身上的竹遁具有天然压制尾兽的能力，这样的气息自然是不会让他感到舒服。

    不过琉羽却也没多在意，直接伸出手按在了九尾的鼻子之上，之后再微微一用力，巨大的查克拉虚体就此消散。

    再之后，琉羽纤手挥抵，重新将封印符贴紧，防止九尾查克拉的不断外泄。对现在的鸣人来说，九尾查克拉还是弊大于利。

    “你给我安分点，你不要以为我没有办法杀你。对我来说，尾兽不过就是一个强大一点的宠物而已，只要我想，我随时都可以要了你的命！”

    看着重新退回栏杆之内的依旧张牙舞爪的九尾，琉羽轻轻开口说道，双眼之中透露着的无尽寒意警告九尾这并非戏言。以她现在的力量而言，九尾真的算不了什么。

    “我之所以不杀你，只是因为我相信你未来会成为这个孩子的助力！”

    说完之后，琉羽直接就退出了封印空间，九尾身上的憎恶还是由鸣人去消除吧！

    “吼------”

    九尾则是以一声嘶吼作为回应，开什么玩笑？他的力量居然会成为这个小鬼的助力，让他臣服于这种家伙，做梦去吧！！！

    .........电子书坊 

    入夜！

    淡淡的月光透过纱窗缓缓照进屋内。

    “唔--------”

    随着一声略带痛苦的呻吟响起，鸣人缓缓醒转，轻轻揉了揉昏胀的头，鸣人试图想起之前究竟发生了什么。

    “醒了！”

    就在这时，一道略显熟悉的声音轻轻响起。

    鸣人转过头来一看，只见琉羽依靠在窗台之上正仰望着天上的那轮弦月。

    “这究竟是怎么回事？”

    既然有人，那就好办多了，鸣人随即开口向琉羽问道。此刻的他大脑昏沉沉的，努力地回想却什么也想不起来，他只隐隐记得似乎和佐助有关。还有就是？之前看到的那双眼睛是写轮眼吗？

    “你体内的九尾失控了！”

    简单明了，琉羽也没有多做解释的打算。

    闻言，鸣人低头一阵沉默，想必也是知道自己体内的九尾失控造成了一些不必要的伤害。

    “你不用担心，玄没事。自来也大人既然将你交给我，我自然是有压制你体内九尾的力量的！”

    看鸣人这个样子，琉羽还以为他是在担心宇智波玄的安慰，随即开口慰藉道。

    “........”

    鸣人依旧没有回应。

    “你到底是谁？”

    过了许久，鸣人抬起了头看着琉羽凝声问道。在说这话的时候，鸣人掏出了自己脖颈之上的紫色宝石项链，直觉告诉他，琉羽和这项链有联系。

    “我吗？”

    琉羽凝声自问了一句。鸣人这话不光是在问她的身份，更是在问鸣人与自己的关系。鸣人可不相信仅凭自来也的一句拜托，琉羽这么一个外村人就会答应指导鸣人。

    “事情该从什么时候说起那？”

    想了想，琉羽从腰间的忍具包之中抽出一样东西，随之将之扔给了鸣人。

    鸣人下意识地接过琉羽掷出的东西，等拿到手中一看，不由一愣。因为这是一块护额，护额之上刻画着木叶的徽记，代表着这是一块木叶忍者的护额。

    不过与一般的木叶护额不同的是，在这块护额之上有着一条横线划过了木叶的徽记。这代表着什么，鸣人自然知道。

    这是叛忍的标志！！！

    那么也就是说......

    鸣人抬头望向琉羽的眼神之中写满了不敢置信。

    面前之人是木叶的叛忍???

    .........
------------

第三百二十五章  所谓抉择！

    叛忍？？？

    面前之人是木叶的叛忍？

    好色仙人是疯了吗？居然将自己交给一个木叶的叛忍指导。

    此刻的鸣人脑子相比之前更加混乱了，鸣人无论如何也想不到这个在接下来的一段时间负责指导自己的老师居然是木叶的叛忍。

    由一个叛忍指导木叶的九尾人柱力？这么想都觉得疯狂！！！

    “想不到我竟然是超S级叛忍吧？”

    看着鸣人这一副不知所措的样子，琉羽开口打趣道。

    “你一定有不得不叛逃的理由吧！”

    沉默了一会，鸣人开口说道。说完之后，鸣人从自己的忍具包之中同样取出了一个护额。

    护额和琉羽给鸣人的那个一样，都有着一条横线划过了木叶的徽记。这是佐助叛逃之时留下的护额，护额之上的划痕代表着佐助斩断自己曾经的羁绊。鸣人一直将它带在身边，希望有一天能将之还给佐助，拾回第七班曾经的羁绊。

    既然好色仙人将自己交给琉羽，说明好色仙人相信琉羽。再加上卡卡西对琉羽的态度，鸣人相信琉羽叛逃木叶一定有着不得已的理由。毕竟要是琉羽真的是罪大恶极的叛忍的话，好色仙人是绝对不会把自己交给琉羽的。

    琉羽轻轻点了点头，开始从头讲起曾经的过往。

    “故事要从第三次忍界大战开始说起了.........”

    “.........”

    “.........”

    “在第三次忍界大战基本结束之后，我成为了木叶最年轻的上忍，同时也是四代火影波风水门的影卫队队长。”

    琉羽说着说着，面上露出了一丝缅怀之色。不管怎么说，在木叶的那段日子都是她此生值得珍视的记忆。

    “等等，你说你是四代火影的影卫队队长。”

    听到这，鸣人打断了琉羽的话，显得有点不敢置信，毕竟一直以火影为目标的他最敬佩的就是以生命保护了村子的四代火影了。

    “嗯！”

    琉羽轻轻点了点头，随后开始继续说道。在告诉鸣人的过往之中，琉羽并没有选择透露鸣人的真正身份，而是决定将这一切留给玖辛奈夫妇。

    “.......”

    “在九尾之乱之中，四代火影以生命为代价封印九尾之后，在上代人柱力和四代火影的共同托付下，我接过了你的抚养权。”

    说到这里，琉羽转过头来满眼歉意地看着鸣人。尽管有很多各式各样的理由，但不管怎么说，作为监护人的琉羽对鸣人并没有尽到抚养的义务，辜负了玖辛奈夫妇的嘱托。如果琉羽当初留在了木叶的话，想必鸣人小时候的生活会好上不少。

    “........”

    鸣人再度沉默下来，从小以孤儿身份生活的他猛然间得知还有琉羽这么一个算得上是“亲人”的存在，一时之间显得有点无法接受。

    “对不起，这些年辛苦你了。”

    琉羽轻轻来到鸣人床边，略带歉意地说道。她并没有担起玖辛奈的托付，这让琉羽一直对鸣人抱有愧疚。

    鸣人轻轻摇了摇头，随即握住了胸前的紫色宝石项链，继续问道：“这是你留给我的吗？”

    “嗯！”百悦 

    琉羽轻轻点了点头，随即说道：“里面封印了我的部分查克拉，可以在一定程度上帮你压制体内的九尾！”

    鸣人再度陷入了沉默，这个项链从他记事起就一直陪伴着她，他曾经也想过这项链究竟是谁留给他的。甚至还去问过三代火影，可没有人告诉他答案。但现在猛然间得知了这个人是谁，鸣人却一时之间不知道该说些什么。

    “那么？你又是因为什么原因离开了木叶村那？”

    一阵沉默之后，鸣人终于将话题转移到了重点之上。他想知道琉羽究竟是因为什么原因不得不叛逃木叶。难道也是和佐助一样为了追寻更加强大的力量吗？

    “......”

    说到这个问题，琉羽也沉默了下来，酝酿了好一会才开口说道。

    “鸣人你知道吗？像水木那样只执着于自己的利益的忍者不止一个，而这样的忍者甚至掌控了木叶村！”

    “你是在说三代爷爷吗？”

    听到这里，鸣人立马反问道，语气之中已然带了点点怒气。对鸣人来说，三代和伊鲁卡以及手打大叔是在他童年时候少有的不歧视他的人，听到琉羽这么‘抹黑’三代，鸣人自然会感到不高兴。至于琉羽为什么会知道水木，鸣人都是忽略了这个问题。

    “不！不是三代，而是木叶的另一个高层，以后你会知道他是谁的！”

    琉羽没有在意鸣人的态度，轻轻摇了摇头解释道。不过若是细究到底，三代对团藏的纵容却也在某种意义上促成了琉羽的叛逃。至于三代究竟在琉羽刺杀火之国大名之中起了什么作用，随着三代的逝去已经没有答案可供追寻了。

    “我从高层之中接下了一个暗杀任务，而暗杀的对象则是火之国的大名。”

    琉羽继续将这些算得上是木叶隐秘的事情抖出。

    “这怎么可能？”

    鸣人依旧是那副不可置信的样子，木叶高层居然会下令让人刺杀火之国大名？这究竟是想干什么。

    “总之事情就是这个样子，待我将目标击杀发现他火之国大名身份的时候，我和我背后的一族就已经无法与木叶共存了！”

    “这个时候，叛逃就已经成为了必然！”

    琉羽没多理会鸣人的震惊，在一边继续说道。以木叶忍者的身份杀死火之国大名，这对火之国和木叶高层而言这是无法原谅的罪，草千一族注定无法在火之国继续生活下去。

    “我曾经也想过带着你一起走，但最后还是将你留在了木叶，希望你不会因此而怪罪我！”

    待得说完之后，琉羽静静的看着鸣人，而鸣人也不知道该说些什么，表情稍微显得有点凝固。

    指责琉羽抛下了自己？

    鸣人说不出口。

    一方面他和现在的琉羽关系并不算亲密，猛然间去指责一个‘陌生人’，鸣人做不到。另一方面，琉羽本身也有着不得不离开木叶的原因，鸣人就是想指责也不知道该说些什么。还有就是最后，鸣人的性格决定了他不会去多做指责。

    不过话虽如此，但此刻的鸣人同样不知道接下来该说些什么，二人就此陷入了沉默。对于鸣人来说，今天所得知的这一切信息无疑显得过猛，现在的鸣人还一时无法接受。

    ......

    许久！!！

    待得从这些信息之中消化过来之后，鸣人终于又打破了沉默，问出了一句：

    “他是谁？”

    .........
------------

第三百二十六章  所谓宇智波！

    “他是谁？”

    鸣人的这个问题回荡在小小的房间之中。

    蔚蓝双瞳直直地盯着琉羽，期待着她给出一个解答。

    经过一段时间的恢复，鸣人的脑中已经没有之前那种昏沉沉的胀痛感了。通过仔细回想之前的经历，让鸣人确定了一件事。

    错不了！！！

    之前自己见到的绝对是和佐助一样的写轮眼。

    可宇智波一族早就被佐助的大哥宇智波鼬给灭族了，按理来说世界上的宇智波族人就只剩下佐助和鼬这两兄弟了，要不然佐助也不会为了力量与复仇而出走木叶了。

    既然如此，那这一次出现的写轮眼又是从哪里来的？是和佐助一样的不为人知的宇智波幸存者？还是和卡卡西老师一样以外族人的身份移植了写轮眼?

    要是佐助知道除了自己以外还有幸存的族人又会怎么样？

    这些疑问回荡在鸣人的脑海之中，他需要琉羽给出一个合理的解释。

    .......

    琉羽也微微一愣，没想到鸣人问出了这么一个问题。她自然是知道鸣人在问什么，他想知道宇智波玄的真正身份。

    宇智波玄的身份问题不可能永远隐瞒下去，琉羽也考虑过抽取一个合适的时间告诉鸣人玄的真正身份，只不过没想到这一次鸣人直接问了出来。是在之前的试探之中发现了什么吗？还是说玄已经不打算在鸣人面前隐瞒这件事了。

    “你是在疑惑这双眼睛吗？”

    就在琉羽思考怎么告诉鸣人这件事的时候，一道淡淡的声音响起，再之后随着嘎吱嘎吱的推门声，宇智波玄缓缓走进房内。

    宇智波玄走入房内之后，先是对着琉羽微微点头表示歉意，随后双眼便直勾勾地盯着鸣人，而在那猩红的瞳孔之中则是三颗墨色勾玉缓缓旋转。

    看着宇智波玄毫不保留的展示自己的写轮眼，琉羽愣了楞，不过也没多说什么，反而是直接起身，随后一个瞬身离开了房间，准备将这一切交给鸣人和宇智波玄两人去解决。

    琉羽了解宇智波玄，也正是因为这份了解让她选择相信宇智波玄。既然他有自己的思量，那就让他放手去做吧，毕竟他不可能永远隐瞒自己宇智波一族幸存者的身份。

    看着宇智波玄和佐助一样的三勾玉写轮眼，鸣人再次呆住了，他没想到自己居然会看到除了宇智波佐助、宇智波鼬以及卡卡西老师之外的写轮眼。

    不过这个时候鸣人也注意到了，这个时候的宇智波的衣着已经不是自己之前见过的那套了，现在已经变成了一套深蓝色的宽松外套。

    不过这些都不是引起鸣人注视的重点，重点是宇智波玄刚刚侧身向琉羽点头示意之际，暴露出来的衣服背后的那白红相间的团扇徽记。

    这样的徽记在佐助的衣着之上同样存在着，这代表着什么？鸣人自然知道，这是宇智波一族的族徽！

    “你........”

    “不姓苍夜吧！”

    看着面前之人的写轮眼，鸣人斟酌了一下语言，表情万分凝重地问道。

    事情已然很清楚了，面前之人衣服之上印有宇智波的族徽，再加上这对写轮眼。毫无疑问，他是和佐助一样的宇智波幸存者。

    尽管鸣人平时的性格大大咧咧，但猛然间看到了这本不该存在的宇智波幸存者，再一联想到他与佐助的关系，鸣人不得不慎重起来。备用站 

    “你说的没错，我不姓苍夜，我的名字也不是苍夜玄。我和佐助一样，是宇智波一族的幸存者，而我的真正的名字则是宇智波玄。”

    宇智波玄轻轻点了点头，随后表情略显怅然地说道。鸣人从本能感到，当说出自己宇智波幸存者的身份之后，宇智波玄莫名地松了一口气。

    “那么你......”

    见宇智波玄大方的承认了自己宇智波一族幸存者的身份，鸣人继续追问道，现在的他可是满头的疑问。

    “你是想知道我为什么会跟随琉羽老师，而不是和佐助一样待在木叶吗？”

    不过还没等鸣人说完，宇智波玄直接抢先说出了鸣人的疑问，说完之后，以一种复杂的目光看着鸣人。

    鸣人原本还想继续追问，可却在宇智波玄复杂的目光之下停下了，宇智波玄此刻正以一种略带嘲讽却又夹杂着艳羡的目光看着自己。

    鸣人不知道他这目光究竟蕴含了些什么，但敏锐地感到他和佐助一样，背负了太多不为人知的东西。

    “没有族人的你是不会懂得，既然我和佐助一样作为宇智波的幸存者，那么我就和他拥有着同一个身份，那就是复仇者。”

    “既然身为复仇者，那为了复仇就不得不抛弃一些不必要东西，而佐助选择的是抛弃他曾经与你们的羁绊。”

    宇智波玄一个人自顾自地说着，没有解释鸣人的疑问，也不在乎鸣人究竟听没听懂自己在说些什么。

    他嘲讽的是鸣人什么也不知道却一厢情愿地想把佐助带回，艳羡的同样也是鸣人这什么都不知道却又天生豁达的性格。

    “你又抛弃了什么？”

    鸣人明锐地抓住了宇智波玄话语之中的漏洞。真的可以为了力量就抛弃一切不必要的东西吗？

    “我抛弃了什么？”

    “这种事情谁知道那？”

    宇智波玄先是自问了一句，随后又摇摇头否定了自己。现在在月隐村的宇智波一系，真正抗下了一切的是宇智波泉而不是他。

    若是要问抛弃了什么？那应该去问泉大姐，而不是问自己。

    鸣人原本还有很多疑问，但这个时候他却将它们全都掩埋在了心底深处。无论是佐助还是面前的宇智波玄，对他们来说，宇智波这个名号都承担了太多。

    宇智波的名号让二人的身影莫名显得孤独起来。

    从小一个人长大的鸣人更能体会这种孤独，也正是因为理解佐助的这份孤独，他才更加珍视佐助的存在，想要拾回二人之间的羁绊，将佐助重新带回木叶。

    “总有一天，会有人向你解释这一切的！”

    宇智波玄也看出来鸣人心中有很多疑问，但他什么也没有多说，只是自己苦笑了一下，随即对鸣人这么说道。

    至于那所谓的一天究竟是什么时候？天才知道。

    也许是泉大姐代表宇智波杀死宇智波鼬的那天，也许是佐助回归木叶的一天。

    .......
------------

第三百二十七章   螺旋丸该怎么练？

    一颗直径数十米的巨大岩石前，琉羽一脸的轻松，而鸣人却是满脸的凝重。

    经过鸣人四尾化的暴走以及昨晚的谈心之后，一切重新回到了正轨，琉羽指导鸣人进行修炼的日子也正式到来。尽管鸣人还是对宇智波玄的的身份与过去充满着疑惑，但他也识趣的不再去追问。

    名人相信真相总有一天会展现在他面前的。

    .......

    “来吧！让我看看你螺旋丸的威力吧！”

    看着鸣人一脸紧张的样子，琉羽轻轻一笑，随即轻开口道。尽管对鸣人此刻的实力有个大致的推断，但自己还是亲眼见证一下为好，这样才方便为鸣人制定修炼计划。

    虽然琉羽是打算在这段日子的指导之中教会鸣人风遁螺旋手里剑，但这种超S级的禁术想要学会必须得步步稳进，不可能让鸣人直接从螺旋丸进化到风遁螺旋手里剑。

    还是熟悉的套路，鸣人先是结印施展出了一个影分身，随后本体和影分身开始合作积蓄查克拉。

    看着鸣人手中不断成形的淡蓝色查克拉球，同样在一边观察的宇智波玄微微皱了皱眉。

    螺旋丸这个术是四代火影历时三年才开发出来的，第二个习得此术的是琉羽老师。作为琉羽的弟子，宇智波玄本身也是掌握了螺旋丸。在琉羽的指导之下，大玉螺旋丸也是成功掌握了的，现在宇智波玄正在试图将雷属性的查克拉融入螺旋丸之中，创造属于自己的独有忍术，并且已经取得了很大的进展。

    也正是因为本身对螺旋丸的熟练掌握，鸣人此刻拙劣的表现才引起了宇智波玄的皱眉。

    螺旋丸作为无印忍术，最大的优势就是其准备时间短与施展的突然性。但鸣人施展螺旋丸居然还要先分出影分身才能配合施展出，这样一来，螺旋丸就丧失了本身的优点，变得和普通的忍术没有太大的区别。

    这样一个便利的忍术居然被鸣人以这么一种不便利的方法施展出来，要是发明这个术的四代火影泉下有知不知作何感想？

    而另一边的琉羽却是没有这些想法，因为她知道此刻的鸣人只有依靠这种方法才能成功施展出螺旋丸。忍术的使用也结合使用者本身的情况，虽然现在鸣人这结合影分身施展螺旋丸的方式丧失了螺旋丸本身的优点，但鸣人身为九尾的人柱力，只要习得九尾金身模式之后，这便不再是问题了。

    经过与影分身的不断蓄力，一颗高密度查克拉球在鸣人手中成形，随后鸣人擎着这颗螺旋丸击向了面前的巨石。

    随着一阵剧烈的响声响起，大量残尸碎渣四散开来。鸣人面前的岩石被击出一个直径约莫近米，深度十数公分的圆形坑。

    实话说，这样的效果已经算是很不错了，毕竟忍者世界是个高攻低防的世界，以鸣人螺旋丸目前的杀伤力，除了云隐村的某些肌肉过分发达的家伙外，没有几个人能扛得住一发螺旋丸。

    不过永远不会有人嫌弃自己手里的忍术威力不够大，毕竟要是碰上个大点的通灵兽，鸣人螺旋丸这点威力还真不够用。

    看着鸣人施展完自己的螺旋丸之后，琉羽轻轻点了点头，虽然现在鸣人的实力还不够看，但相信经过自己的指导之后，鸣人的实力会有一个质的飞跃。

    “怎么样，厉害吧？”飞库 

    看着自己造成的“巨大”破坏，鸣人还颇有些沾沾自喜，回过头来对着琉羽大声问道。

    “玄，让鸣人看一看什么才叫做真正的螺旋丸。”

    看着鸣人这个样子，琉羽轻轻一笑，转过头来对着一旁的宇智波玄说道。鸣人的性子确实需要敲打敲打，现在就让他好好开开眼界吧！

    得到琉羽的应允，宇智波玄轻轻点了点头，现在就让鸣人看看什么才叫做真正的螺旋丸吧！

    宇智波玄轻轻来到鸣人身边，随后伸出右手，右手之上肉眼可见的查克拉乱流开始显现，很快一颗标准大小的螺旋丸便成形。

    “你......你......你怎么会我的螺旋丸？”

    见到这，鸣人不由大声问了起来，似是对看到自己和自来也以外的人施展螺旋丸感到很震惊。

    “........”

    一直在后面注视着二人的琉羽顿感一阵无语，额头隐隐透出一个“井”字。脑海之中不由浮现出四战之时鸣人说二代火影学会了他爸的飞雷神与自己的影分身之术，这下她算是体会到二代火影心中的无奈了。

    虽然自己学会螺旋丸参考过自来也的教学方法，但在整个忍界之中，自己可是第二个练成螺旋丸的存在，大玉螺旋丸和风遁螺旋手里剑的发明也应该算到自己的头上。

    宇智波玄倒是没有琉羽那么多的思绪，只是微微白了一眼鸣人。随后宇智波玄再度开始输入查克拉，随着查克拉的输入，掌中的螺旋丸以肉眼可见的速度增大，直到最后宇智波玄不得不将之举过头顶。

    看着宇智波玄头顶这颗直径接近三米的巨大螺旋丸，鸣人原本的沾沾自喜荡然无存，双眼紧紧的盯着宇智波玄手中的大玉螺旋丸，嘴微微张开以显示自己的震惊。

    “看好了，这一招叫做大玉螺旋丸，其要领是将查克拉的用量飞跃提升，从更远的距离压缩成高密度的查克拉，在命中目标一刻时威力被全部释放，产生惊人的破坏力，是威力更甚螺旋丸一筹的忍术。”

    看着鸣人震惊的样子，宇智波玄轻开口讲解道。说完之后，宇智波玄猛地跃身而起，擎着手中的大玉螺旋丸狠狠地砸向面前的巨岩。

    大玉螺旋丸击打在巨大的岩石之上，巨大的威能瞬间释放，以宇智波玄击中的地方为中心，几条巨大的裂缝瞬间出现。

    “轰隆--------”

    再下一刻，整块岩石应声破碎。

    巨大的响声回荡在鸣人的耳畔，此刻在鸣人的面前，先前自己只造成一个小坑的巨大岩石已不复存在，大量的残石碎渣飞溅四周，尘土四散，一时之间竟看不清前方的宇智波玄。

    ..........
------------

第三百二十八章 修炼！

    “这.......这就是他的实力吗？”

    看着面前的一副狼藉模样，鸣人一时显得有点失神，口中下意识地呢喃道。

    从螺旋丸的使用上看，自己和宇智波玄简直不是一个数量级的对手，可明明自己和他处于同一年龄段。

    这就是所谓的天才吗？

    如果没有九尾的力量的话，自己毫无疑问不会是宇智波玄的对手，可使用了九尾的力量的话，那种迷失了自我意识的状态还能算是自己吗？

    “不错！”

    看着面前宇智波玄造成的破坏，琉羽满意地点了点头。相比起来，大玉螺旋丸更适合对付大型目标，而风遁螺旋手里剑则更适合对付那些单体目标。

    不过随后琉羽就略显担忧的看向了鸣人，希望鸣人不要被他与宇智波玄目前之间巨大的差距打击了信心。

    不过很显然琉羽想多了，鸣人这种粗神经的家伙很快就将自己与宇智波玄之间因为巨大实力差距带来的沮丧抛之一空，转而满眼小星星地看着琉羽，显然想要琉羽把这一招也教授给他。

    既然宇智波玄这强大的实力来自琉羽的培养，那自己也一定可以做到这一步。

    .........

    “轰隆--------”

    巨大的瀑流冲击而下，隆隆的水声激荡在耳边，激起的水花在阳光的映照下散发着炫目的光彩......

    鸣人稳稳地站立在水面之上，表情凝重地看着面前巨大的瀑布。随即深吸了一口气，随后大喝一声，双脚飞快在水面之上踏动........

    “咚-------”

    随着一声重重地跌响，鸣人从瀑流之上跌落，重重地摔进水中。不一会，鸣人从水中再度爬出，擦了擦额头之上的汗水，随后看着面前的瀑布再度发起了冲击.......

    这就是琉羽给鸣人下达的修炼任务，要求鸣人沿着瀑流逆流而上。

    大玉螺旋丸作为螺旋丸的加强版，球体体积比螺旋丸要大，威力也要比螺旋丸要强。但与之相对的就是大玉螺旋丸需要的查克拉更多，对使用者查克拉的掌控度要求也更强。

    琉羽起初将大玉螺旋丸修炼的诀窍告诉鸣人之后，原以为鸣人很快就能成功，这样他们就可以开始下一阶段的风遁螺旋手里剑的修炼。

    但事实证明，琉羽还是太天真了。

    在火影迷当中有这么一个说法，那就是木叶有两个天才。一个是自来也，教会了鸣人学会螺旋丸，另一个则是木叶丸，学会了鸣人传授的螺旋丸。

    在教授宇智波玄练习大玉螺旋丸的时候，宇智波玄花费了五天左右的时间便将大玉螺旋丸熟练掌握，让琉羽不得不感叹天才就是天才。

    琉羽原本也没打算鸣人追上宇智波玄的速度，但鸣人的修炼进度着实是打了琉羽一记响亮的耳光。

    原以为鸣人花费宇智波玄三倍乃至四倍的时间就差不多了，但谁知一个月过去了，鸣人的大玉螺旋丸修炼还看不到头。

    在鸣人试着加大查克拉输出，螺旋丸直径扩张到半米左右的时候，鸣人手中的查克拉球就变得极端不稳定，若是再继续输出查克拉，就极容易失控爆炸。

    一连多天尝试下来，琉羽不得不放弃了让鸣人直接修炼大玉螺旋丸，转而让鸣人加强自己的查克拉掌控度。

    在鸣人以前的修炼之中，鸣人已经学会了使用查克拉附着在脚底爬树以及水面行走，于是这一次琉羽便将之结合了起来，让鸣人爬瀑布。有缘书吧 

    至于鸣人修炼所使用的瀑布则是琉羽施展土遁和水遁创造出来的。

    面对湍急而下的瀑流，光凭鸣人现有的查克拉掌控度根本不够。在水面之上还能勉强维持住身形，但一旦把脚伸入垂直而下的瀑流，鸣人立马就找不到轻重了。

    虽然这样的训练方式琉羽自己也没经历过，但琉羽凭借自己出色的查克拉细微掌控，还是在创造出瀑布的时候给鸣人成功展示了一遍。

    而宇智波玄见状，自己也是有样学样的试了一遍。不得不说宇智波玄担得起天才之名，在琉羽说过诀窍之后，宇智波玄同样也是一遍就成功从瀑布低端逆流冲上了顶端。

    看着琉羽和宇智波玄轻轻松松就逆流冲上了瀑布顶端，鸣人也是暗自下定了决心，决不能倒在这里。

    鸣人尽管在前期修炼忍术中各种出问题，但不得不说鸣人的毅力却是是少见的。凭借这半个多月以来的刻苦修炼，现在鸣人已经从初期的无法站上瀑流，进步到能上升到瀑布中间的一半了。

    ..........

    “咚------”

    看着鸣人再度从瀑流之中跌落，在一边监督修炼的琉羽收回了视线，回过头来看向身边的宇智波玄问道：“感觉如何？”

    宇智波玄微微眯了眯眼，随后慎重地说道：“他以后会是一个难缠的对手的。”

    “那么你觉得他会超过你吗？”

    不知道为什么，琉羽鬼使神差的问出了这么一个问题。作为一名穿越者，琉羽知道鸣人未来的实力上限，但却不知道自己身边这名弟子的上限。

    未知与已知的碰撞究竟会激发出何种火花？

    “........”

    “我.......”

    “不知道”

    宇智波玄先是沉默了一会，随后轻轻摇了摇头，给出了这么一个否定的答案。

    从中忍考试鸣人击败牙开始，宇智波玄就开始有意识地关注着鸣人。特别是鸣人在经历了一个月的苦训之后竟然能把握机会在中忍考试正式选拔之中击败明泽佐太，更是让宇智波玄隐隐将鸣人视为了对手，特别是他体内还封印着九尾的力量。

    ........

    “噢耶！！！”

    就在琉羽和宇智波玄有一搭没一搭地聊着的时候，另一边的鸣人却是终于冲上了瀑布的顶端，站在瀑布顶端的鸣人看着脚下湍急的瀑流，一种成就感油然而生，不由扯开喉咙大声欢呼起来。

    “还真是得意忘形啊！”

    看着鸣人终于完成了第一阶段的修炼，琉羽嘴角微微翘起，不过与此同时双手却是快速结印......

    “啊......啊......啊......”

    另一边的鸣人原本正打算跳下瀑流询问琉羽接下来的训练该怎么做，可谁知这个时候脚下的水流却徒然加快，鸣人一时不稳，再度从瀑布之上跌落了下去。

    .......
------------

第三百二十九章  冥冥之中的定数！

    黎明还未到来之际，随着扑棱的翅膀煽动声，琉羽几个瞬身来到旅店顶楼，随后伸出右手稳稳接住了哨鹰。再随后轻车熟路地解下哨鹰腿间的信筒，取出里面的信件。

    “还真是有心了啊！”

    读完手中的信件，琉羽轻轻笑了笑。随即轻轻握住信件将之揉成一团，待得再度张开之际，信件已经化为一小捧碎土迎风消散。

    尽管这一次是带着宇智波玄外出修炼，但琉羽与村子之间的联系并未完全切断，每隔一段时间就会有信鹰传递村子的情报，方便琉羽及时掌控全局。

    而这一次，信鹰带回来的则是两个A级任务，是琉羽为辅助鸣人与宇智波玄两人特别向村子内部申请的。

    其中一个A级任务是清剿有着叛忍背景的流寇集团，琉羽打算将这个目标单独交给宇智波玄，也算是对这段日子以来修炼的一个检验。至于流寇集团背后的叛忍，琉羽也是仔细收集了一下他的情报，确保适合现在的宇智波玄拿来练手。

    至于另一个任务则是一个护送任务，任务的内容和琉羽曾经执行过的一样，主要是护送商队平安到达任务目的地。而任务的委托人也算是琉羽的老熟人了，那就是火之国著名的珠宝商人邦日间。

    琉羽也没想到这一次邦日间竟然会向月隐村发布委托，以邦日间和纲手的关系，他应该向木叶发布委托才对啊！

    特别是纲手还欠了邦日间不少钱，于情于理，邦日间都不应该向月隐村这个由木叶叛忍建立的忍村发布委托啊！

    不过既然任务委托已经被接下，那就让琉羽见一见这个老熟人吧！

    ........

    “玄怎么还不下来？难道是在睡懒觉？”

    当吃完自己的拉面之后，鸣人终于后知后觉地发现了一丝不对劲。往常总是比他先起床的宇智波玄为何还不出现？现在的自己可是都吃完早饭了。

    “玄去执行任务了，算是对这段日子修炼的一个检测。”

    琉羽在一边淡淡地解释道，解释完之后，心中不由吐槽两句鸣人的反应还真是迟钝，居然等到吃完拉面才发现不对劲。

    “任务？？？”

    听到这话，鸣人皱了皱眉。在这段日子的修炼之中，他已经知道了宇智波玄正在开发独属于自己的忍术。而现在琉羽既然能放宇智波玄出去单独执行任务，说明宇智波玄目前的实力已经得到了连琉羽的认可，想必那个忍术也已经开发完成了吧！

    相比之下，自己两个多月的修炼居然连大玉螺旋丸都还没有熟练掌握。二人之间的差距不仅没缩小，反而在这段日子的修炼之中拉得更大了。

    “那我们接下来的修炼.......”

    想到这里，鸣人急忙追问琉羽，想要知道接下来的训练安排。既然想要把佐助带回来，那就绝对不能在这里倒下。

    “不急，玄有他的任务，你也有属于自己的任务。在接下来的任务之中，我会让你掌握大玉螺旋丸的。”

    琉羽显然是察觉到了鸣人的细微变化，在一边再度开口道，鸣人的进度却是是拉下了太多了，接下来必须地加一剂猛药了。

    “不过......在执行任务前，你还是先去换一套衣服吧，就这个样子见委托人可不太好。”

    说完，琉羽的目光放在了鸣人在这段日子的高强度修炼之中已经出现多处破损的橘黄色外套上。

    听到琉羽这么说，鸣人也没反对，想来是被这段日子以来宇智波玄的巨大进步给刺激到了。

    ..........

    两分钟之后

    ........

    “额............”好吧 

    琉羽眉头青筋挑起，嘴角不断地抽搐，饶是见过了忍界诸多风雨的她一时也不知道究竟该说点什么......

    此刻站在琉羽面前的鸣人身着一套深绿色的紧身连体衣，双臂之上缠满了白色的绷带，同时还把自己的护额系在了腰间。

    这样的装扮，琉羽在木叶的时候只见过两个人这么穿，那就是阿凯和他的父亲迈特戴。在上一次回木叶带队参加中忍考试的时候也见过小李这么穿。

    但琉羽实在是没想到，这一次叫鸣人换个衣服，鸣人居然给他来了这么一出。果然，她还是接受不了阿凯的审美。

    “咦？”

    “怎么了？这样打扮不好吗？粗眉毛老师可是说过这样的装扮最适合进行修炼挥洒青春的汗水了。”

    看着琉羽这嘴角不断抽搐的样子，鸣人略显茫然地摸了摸后脑勺，不知道琉羽这是怎么了，难道是自己这套衣服太适合了？

    下一刻，鸣人只觉一阵劲风袭来，之前还在对面的琉羽已经瞬身来到了他的背后，随之而来的还有琉羽的敲头杀。

    “.......”

    鸣人痛苦的捂着头上的包，一边满脸委屈的看向琉羽，不知道琉羽又是为啥打他。

    “你要是再穿这个衣服，你就别想我指导你的修炼了。”

    琉羽深深吸了一口气，平复了一下自己的心情。不得不说，鸣人穿着这套服装实在是太辣眼睛了。

    不过鸣人的这套穿着倒是让她回忆起了还在木叶之时，总是从意想不到的地方突然钻出来向她发出挑战的阿凯了。

    以前还在木叶的时候为了避免麻烦，自己总是拒绝阿凯的邀请。现在看来，当初答应阿凯的邀请也是个不错的选择。

    ........

    约莫七八分钟之后，琉羽带着鸣人来到了本座城市最大的服装商店。

    因为鸣人的备用衣服只剩下那套绿色连体紧身衣了，琉羽只能带着鸣人来到服装店重新购置新的衣物。毕竟让鸣人穿着这么一套绿色的连体紧身衣，琉羽实在是无法忍受。

    “嗯？”

    不过才一走进商店门口，琉羽就不由一愣。

    此刻商店最大的展示柜里面正摆放着一套夹克，这套夹克的护肩和领子、袖子呈黑色，其余部分则呈现为橙色，里面同时还配有一套灰色网眼紧身衣打底。

    这套衣服简直和鸣人在疾风传之中穿着的那套一模一样。

    “这也是所谓的命运吗？”

    看着这套衣服，琉羽一时有点失神，这也是冥冥之中的定数吗？

    在原著中这套衣服是自来也带着鸣人外出修炼的时候买给鸣人的，没想到自己居然会在今天看到它。

    “？？？？”

    看着一时带愣住的琉羽，鸣人满头的问号。但这个时候他已经不敢再轻举妄动了，免得又迎来琉羽的敲头杀。

    “呵呵！！！”

    到了最后，琉羽轻笑两声。命运又如何？就不信它能安排了自己的一切。

    ........
------------

第三百三十章  新的开始！

    当清晨第一缕迷雾散开，随着远方传来咯吱咯吱的轮轴声，一直规模略小的车队缓缓驶入林间。

    这支车队就是琉羽这一次需要护送的商队，里面和上一次一样，居中的那两辆马车里面装满了珠宝，车队前方和后方的车辆则主要是装载了一些行走在外的生活必需品。

    至于鸣人则是跟随着第一辆马车行走，同时一脸无奈的看着身马车上的小迷弟。而在马车之上，一名穿着深蓝色西装，脸颊两边有着鲜明腮红的小男孩则是满脸崇拜的看着自己的“忍者”大哥。

    说实话，鸣人是万万没想到居然会在这里见到邦日左。原以为上一次摆脱了这个小屁孩的“忍者一日体验任务”之后就不会再见到他了，没想到这一次跟随琉羽一起出任务居然还会碰到他。

    难道这也是命运的安排吗？

    ........

    “真是没想到琉羽小姐你居然会接下这一次的任务，按照你现在的级别接下这种任务可算是屈尊了，我也算是难得占了一次月隐村的便宜。”

    而在第二辆马车上，邦日间满脸感慨地说道。

    在当初琉羽执行完他的护卫任务之后，凭借多年来在商场打拼出的敏锐眼光，他认定了琉羽不会是什么甘于平凡的角色，日后一定会在忍界大放异彩，因此才会在琉羽辞行的时候送出那条查克拉宝石项链。

    而后来的结果也不出邦日间的预料，作为木叶最年轻的上忍，琉羽先是担任四代火影的影卫队队长，后又在与云隐村与岩隐村的冲突之中接连立下大功，更是在九尾之乱之中大放异彩，一时之间在木叶风头无两，甚至连火之国大名也多次向她发出加入守护忍十二士的邀请。

    如果不出意外的话，按照当时的情况继续发展下去，琉羽是有极大的可能继任第五代火影的。

    但事情往往就是这么出人意料，就在琉羽在木叶的发展如日中天的时候，草千琉羽袭杀火之国大名然后举族叛逃木叶的消息传了出来。

    老实说，和绝大部分的人一样，邦日间看到这条消息的第一反应是不相信。毕竟以琉羽在木叶的身份地位，实在是没有理由冒着拖累一族的危险去袭杀火之国大名。

    但有时候结果比过程更加的重要，在琉羽刺杀了火之国大名之后，至于事情的起因已经不重要了，重要的是解决那个对木叶危险极大的叛忍。当然，这其间也少不了团藏的各种暗箱操作。

    从此之后，琉羽和草千一族基本上就在忍界失去了消息。

    至于月隐村，起初邦日间并未将之与琉羽联系起来。虽然对这个忍界新兴起的忍村有一定了解，但也并没有投入太多的关注。

    直到上一次的中忍考试，在看到月隐村众下忍的出色表演之后，和火之国内的众多富豪一样，邦日间才开始关注起月隐村这个新兴势力。

    而令人震惊的消息总是一波接着一波。

    在木叶中忍考试之后没过多久，就传来了草千琉羽带人进攻草隐村并一举将之覆灭的消息，而随后月隐村更是与岩隐村连番交战并取得了上风。

    这样的消息无疑是惊掉了忍界一地人的下巴。什么时候叛忍也能这么牛掰了？光明正大的建立忍村还取得了合法身份。

    而更令人吃惊的是，随后的木叶村居然宣布取消了草千一族的叛忍身份，让许多本就对当年之事存疑的人开始怀疑起来。

    要知道在处理这些国与国之间的关系上，火之国大名是与木叶的火影保持高度一致性的。既然木叶宣布取消了草千一族的破叛忍身份，想必现在的火之国大名也是默认了的。

    总之，在这个以实力为尊的忍界，琉羽依靠自己的实力与努力重新带领一族走到了阳光之下，重新带领一族走向了繁盛。

    也就是在琉羽带领月隐村成功在忍界站稳跟脚之后，邦日间决定将一部分委托转交给月隐村。原本也只是想着交好一下月隐村，但没想到第一次居然就碰上了琉羽亲自为他们执行护卫任务。这也不得不说命运就是这么巧合。

    “邦日间先生您说笑了！”

    琉羽对此倒是并没有太大的反应，只是在一旁轻轻地笑着。

    ........

    “吼------吼--------”

    就在这时，随着大地一阵阵的颤动，一只约莫十来米高的巨熊迅猛扑出，随后一掌掀开面前的巨树来到了车队面前，挡住了车队前进的道路。

    而邦日间在这突如其来的骚动面前并未惊慌，反而是将目光看向了车上的琉羽，只要琉羽在车队之中，那么他就是绝对安全的。

    被众人视为主心骨的琉羽依旧依靠在车上并未动身，反而嘴角微微掀起，显然是不把这只巨熊放在眼里。随后琉羽对着前方不远处跃跃欲试的鸣人喊道：“鸣人，现在就让我看看你这两个月以来的苦修成果如何？”

    而鸣人等的就是这一句话，只见琉羽的话音刚落，鸣人整个人就迅猛突出，来到了车队面前将巨熊挡住。

    “看样子琉羽小姐你很信任你的弟子啊！”

    见琉羽放心让鸣人出手，邦日间也没多说什么，只要琉羽护送他的商队安全抵达目的地就行了，至于具体的护卫行动并不需要他插手。只不过他这句话似乎意有所指。

    邦日间显然也是注意到了鸣人的不同寻常，毕竟月隐村的首领收了一名木叶下忍当弟子想不引人注意都不行，尤其是琉羽还是木叶曾经的超“S”级叛忍。

    而琉羽能将自己送给她的查克拉宝石项链转赠给这个木叶下忍，显然二人之间的关系并非师徒怎么简单。

    “邦日间先生应该还记得我曾经是四代火影的影卫队队长吧！”

    琉羽听闻这话，微微白了一眼。跟这些聪明人打交道就是麻烦，稍微露出一点破绽就能看出很多东西。不过所幸这也不是什么紧要的问题，就像木叶的各大家族族长其实大多都对鸣人的身份有数。

    “原来如此！”

    邦日间了然地点了点头，既然琉羽都说到了这个份上，也没不识趣地多问。

    ......

    PS：邦日左出自火影原创剧情第174集，金遁之术。鸣人在纲手的连哄带骗之下，接下珠宝商之子邦日左的一日忍者体验游，而邦日左则跟着鸣人见习忍者生活。

    本书第一百二十六章至一百三十七章出现的邦日间则设定为了邦日左的父亲，同样在第174集最后有过出场。

    .......


------------

第三百三十一章 熊孩子！

    吼-------”

    巨熊仰天一声愤吼，巨大的兽瞳直接越过了挡在面前的鸣人，穿越车队聚焦在了琉羽的身上。对此琉羽只是嘴角微翘，心中暗道：“终于发现了吗！”

    一旁的邦日间见此眯了眯了眼，心中有种预感，那就是这只巨熊是琉羽招来的。至于琉羽招来这只巨熊的目的吗？

    一边想着，邦日间将目光转移到了车队前面与巨熊对峙的鸣人身上。

    ........

    看着面前来势汹汹的巨熊，这个时候的鸣人可忍不住了。先是招牌性的结印召唤出五个影分身，随后由四个影分身上前牵制干扰巨熊，为本体拖延时间。

    至于剩下的那名影分身则和鸣人的本体合力开始蓄力螺旋丸，既然琉羽老师让自己出手，那说明她想看到的是自己这段时日以来修炼的成果。

    既然如此，那就只有使用那个了！！！

    当普通的螺旋丸成形之后，鸣人和影分身并未停下继续输入查克拉，而是向着大玉螺旋丸的目标前进。

    很快，鸣人和影分身的表情就变了，变得有一丝丝意外同时还夹杂着丝丝的惊喜。在以往的过程之中，每当他们想要把螺旋丸变成大玉螺旋丸的时候就会出差错，查克拉一旦过多，螺旋丸的球体就会变得极端不稳定，稍微一个控制不稳，螺旋丸就会提前爆炸。

    但今天一切显得格外轻松，就像水到渠成一样，毫无滞涩感。螺旋丸的球体逐渐增大，里面的查克拉乱流没有一丝不稳定的痕迹。

    看着前方鸣人的表情变化以及手中螺旋丸的不断增大，琉羽微微一笑，看来这段日子的爬瀑布修炼还是有效的。

    而另一边，巨熊则是一个猛扑向前，巨大的身躯丝毫不显笨拙，巨掌挥动间，两个影分身躲闪不及被拍散。

    剩下的两名影分身则是快速闪避，随后左右同时突进，并各自掷出手里剑与苦无牵制巨熊的注意力。

    而巨熊这个时候却是不管不顾地一个劲向着前冲，毕竟以巨熊的皮糙肉厚，这些寻常的苦无根本伤不了他分毫。

    下一刻，一枚尾部绑有烟雾弹的苦无从巨熊面前激射而过。

    “轰--------”

    大量的烟雾随着爆炸在巨熊面前散开，一时之间阻隔了巨熊的视线，迫使巨熊缓下了脚步。

    而另一边的鸣人等的就是这个时候，先前配合他搓螺旋丸的影分身快步跃迁来到前面半蹲着，而鸣人的本体则是擎着大玉螺旋丸几个助跑加速，随后踩在影分身的本身借力一跃，整个人随即腾跃至半空来到了巨熊面前。

    待得巨熊挥掌将面前的烟雾驱散，巨大的兽瞳不由下意识地一缩，只因为鸣人已经高举着大玉螺旋丸猛地砸了下来。

    大玉螺旋丸正中巨熊头顶，来不及躲避的巨熊硬生生地承受了这一击。随着大玉螺旋丸巨大的轰鸣声，巨熊无法再掌控自己的身体，身体不受控制地倾倒向一边。

    巨熊才一倒地，地面之上便突出十数叶宽大的草茎将巨熊牢牢束缚住，以防止其挣脱再战。

    看着被自己一招击倒随后失去反抗能力的巨熊，鸣人兴奋地和自己的影分身来了个击掌，大声地在一边欢呼着。经历了这几个月来的苦修，自己终于是将这一招给掌握了。

    随后，从兴奋之中恢复过来的鸣人将目光投向了琉羽，想知道琉羽如何处理这头巨熊。

    看到这，琉羽满意地点了点头。现在鸣人的大玉螺旋丸已经修炼完毕，接下来是该准备下一阶段的修炼了。

    不过，现在还需要解决一些当前的麻烦！

    一边想着，琉羽的目光从瘫倒在地试图挣扎再战的巨熊身上收回，转身回到了邦日间为她安排的车厢内部。

    不多时，琉羽重新从车厢走出，只不过这个时候琉羽的手中还提了两只睡萌萌哒的小熊，其中一只小熊还用小爪子揉了揉自己眯朦的小眼睛。

    事情到这一步已经很明显了，在场众人也算是明白巨熊为何会劫拦车队了，感情这一切都是琉羽搞出来的。偷了人家的熊孩子，怪不得巨熊会找上门来。

    “果然！”

    早就猜到个大概的邦日间这个时候也是一脸的无语，在心中暗道了一声。

    而这个时候，看到鸣人手中的两只小熊，原本被束缚住的巨熊再度发出一声嘶吼，奋力开始挣扎起来。但很可惜，琉羽的草遁束缚很结实，凭这只巨熊的力量还不够。

    琉羽则是一个瞬身直接越过车队来到了巨熊面前，随后竖印将巨熊的束缚缓缓解开，并将两只小熊放下，而两个“熊孩子”才一落地便急急忙忙地跑向自己的母亲。

    而被解开束缚的巨熊一把将两只小熊护住，随即警惕的看着琉羽。当然，能长到这种体型的动物大都有着一定灵性，巨熊自然是知道琉羽不是什么好惹的存在，因此也没有轻举妄动，只是警惕地看着琉羽这个偷孩子的歹徒。

    “好了好了，把孩子还给你，这次辛苦你了，希望下一次还有合作的机会。”

    看着护犊之情明显的巨熊，琉羽在一边轻轻开口道，一点也没有因为偷了别人家的“熊孩子”而感到不好意思，甚至还厚颜无耻的表示想再来一次。

    对此，巨熊则是对着琉羽发出一声嘶吼，同时将自己的俩个孩子护得更牢。

    “........”

    鸣人在一边翻了翻白眼，感情这一切都是您老人家整出来的，没想到你老人家还有偷孩子的爱好。

    感受到鸣人的白眼，琉羽转过头来狠狠盯了鸣人一眼，其中的警告意味不言而喻。要不是为了给你这小子找个合适的对手，我至于去半夜三更偷“熊孩子”吗？

    ........

    待得巨熊将自己的两孩子带走之后，琉羽轻轻伸展了一下脖子，看着鸣人露出了一丝不怀好意的笑，已然是准备好了鸣人下一阶段的修炼计划。

    而鸣人则是下意识地打了一个寒颤，心里有了点不好的预感。

    ......


------------

第三百三十二章   最后的宇良族人

    待得巨熊离去，琉羽原本正打算继续实行为鸣人制定的训练计划。可下一刻，琉羽眉头一皱，随即闭上双目开始了细细感知。

    邦日间见到这一幕，随即轻轻打了一下手势，得到信号的保镖们顺势警戒了起来，并将小少爷邦日左抱进了车厢。

    不一会，琉羽睁开了眼睛，嘴角挂起一抹冷笑，心中暗道：“老鼠们终于忍不住了吗？”

    下一刻，正当鸣人打算询问一下究竟发生了什么的时候。随着一阵轻微的气流刮过，琉羽却是瞬间消失，只留下原地的一阵残影，留下了一脸懵逼的鸣人。

    “好......好快......”

    邦日间不由微微吃了一惊，这就是当世忍界第一神速的速度吗！！！

    不过再下一刻，琉羽却是再次瞬身返回，随后一把抓住了处于懵逼之中的鸣人再度瞬身离开。

    .........

    而在距离车队有着十数公里的一处山顶之上，四名身着草隐制式马甲的忍者正打坐围成一圈，在他们的中心有着一颗直径十数公分的水晶球，可以帮助他们提升感知范围。

    而在这几名感知忍者的后方不远处，则是数十名佩戴草隐护额的忍者，每一个忍者脸上都写满了阴鸷，显然是对这一次的行动期待已久了。

    不过其中当先那人却是满脸的平静，似是对即将发生的一切都不在意。值得注意的一点是那人的护肩之上刻着一个五叶旋花的图案✿，那是忍界之中已经覆灭的宇良一族的族徽。

    这些人是草隐村的残余分子，当初琉羽率众进攻草隐村的时候，这些人要么是在边境执行警备任务，或者说接下了委托正在外出执行任务。也正是因为这样，他们才能在草隐村覆灭的那一夜幸存下来。

    在草隐村覆灭之后，一些对所谓的村子没太大归属感的忍者直接扔掉了自己的护额，成为了一名浪迹忍界的浪忍。

    “至于报仇？”

    “开什么玩笑！”

    “自己幸运的活了下来，怎么可能为了那所谓的村子去拼命。”

    这是那些选择成为浪忍的幸存者们的心声，同时也是绝大部分草隐幸存者们的共同选择。

    既然有人选择放下过往，那肯定也有人放不下过去。少部分草隐村的死忠分子没有就此放弃，反而准备杀掉导致草隐村覆灭的元凶，也就是月隐村现在的领袖草千琉羽。

    在经历了村子覆灭的短暂混乱之后，这些草隐残余分子聚集在了仅剩的宇良一族族人宇良夜一的麾下。

    这些草隐残余分子是彻彻底底的亡命徒，他们与月隐村之间存在不可调节的仇恨，只有其中一方彻底倒下才能结束。

    也因此，这些人经常袭击月隐村在外执行任务的小队，导致草千裕太等人一直试图找机会解决这些烦人的“老鼠”

    值得庆幸的是，并不是所有人都因为草隐村的覆灭而放弃了他们，至少木叶的根部和岩隐村还是为他们提供了一些暗中支持，毕竟他们有着共同的敌人。

    而这一次，他们也是通过当初投诚月隐村的某个重要线人得到了草千琉羽的踪迹，因此这一次集合所有人准备对草千琉羽发动袭杀。

    至于这一次成功的机会有多少，他们并不在乎，毕竟这已经是他们唯一的机会了。

    当然，他们也清楚自己与草千琉羽之间的绝对实力差距，因此这一次他们还是准备了详细计划的。

    他们也知道草千一族的族人都是感知型忍者，因此这一次他们特意集聚在对方的感知范围外，同时依靠感知水晶球反向感知对方。同时他们也知道草千一族可以借助周围植被扩大感知范围，因此他们才选择了在这片无任何植被的荒山之上埋伏。

    但事情的发展总不会这么如人意的。

    他们对草千一族感知范围的评判标准是普通的草千族人，但琉羽作为草千一族唯一的竹遁血继拥有者，显然不能以常理度之。

    ........

    原本正在水晶球附近负责感知草千琉羽行踪的几名感知忍者瞬间面色大变，其中一人更是急匆匆地站起来想要提醒什么。

    可下一刻，一道黄色的身影狠狠地砸在了水晶球之上，珍贵的水晶球应声破裂，而周围的四人根本来不及反应。

    再下一刻，一道白色的倩影直接突现于四名感知忍者的中心，与此同时来人口中还低声念着：“竹遁，龙牙之刺”

    地面随着一阵剧烈的震动，四根锐竹斜刺而出，直接将包括那名试图起身在内的四名感知忍者贯穿。

    先前落下的黄色身影正是被琉羽返途带来的鸣人，此刻的鸣人脑中一片空白。先前自己还没反应过来是这么一回事，就被琉羽提着后领以这辈子自己从未见过的速度带着快速移动。

    待得终于停下，映入自己眼帘的却是四名被锐竹贯穿的草隐忍者。

    “这一切究竟是怎么回事？？？”

    陷入呆滞的鸣人嘴中不住地低声呢喃道。

    ........

    待得解决了四名感知型忍者之后，琉羽轻轻跨出没有理会陷入呆滞的鸣人，同时冰冷的话语向后传来：“鸣人，你理解什么叫做仇恨吗？”

    而在琉羽的对面，先前待命的几十名草隐忍者瞬间面色大变，脸上写满了忌惮，但却没人露出丝毫胆怯之意，反而各自掏出自己的武器做好了战斗准备。

    虽然琉羽的突然出现打乱了他们的计划部署，但事情既然已经到了这一步，那就只剩下战斗一条路了。

    与其他草隐忍者不同，此刻的宇良夜一脸上写满了平静，同时还有着一种即将解脱的轻松。

    .......

    在每一个忍者族群之中，总是会出现那么一俩个另类。就像千手一族的千手柱间企图以爱感化杀戮了数百年的忍界；宇智波一族的宇智波止水和宇智波鼬心系木叶，为此甚至不惜背叛一族。

    在宇良一族之中，同样出了宇良夜一这么一个另类。作为一族之中出众的天才，宇良夜一原本是有可能继承族长之位的存在。

    但由于他反对族内主战派对草千一族的排挤打压，反对族人为了权力的不择手段，最终导致其被外派值守边境戒备，被驱逐出了宇良一族和草隐村的权力核心。

    在当初族内试图趁着第三次忍界大战的混乱联合岩隐村一举剿灭草千一族的时候，他是唯一提出了反对意见的族人。

    但他总归是无法违背一族的意志，草千一族的灭族之祸还是如期到达。

    ........

    此刻的宇良夜一表情无比的平静，在当初得知草千一族有部分残余族人逃亡木叶的时候他就开始等待着这一天的到来了。

    而现在，这一天终于到来了！

    ........


------------

第三百三十三章  唯有鲜血！

    啊---------”

    随着表情急剧扭曲下的一声嘶吼，所有的草隐忍者纷纷杀向前来，眼中写满了对琉羽的仇恨，这是唯有用鲜血才能洗刷的仇恨。

    不过这个时候宇良夜一依然静静地立于人群之后，没有随着大家一起动手的意思，表情依旧是那么平淡，仿佛面对的不是琉羽这个导致宇良一族覆灭的元凶。

    而面对数十名草隐忍者的集体冲杀，琉羽的表情没有丝毫变化，在她眼中已然倒映出了这些人的死亡景象。而这个时候的鸣人也是赶忙站起来，试图助琉羽一臂之力。

    琉羽右手轻轻抽出系挂于腰间的三日月宗近，横起长刀止住了鸣人的下一步动作，随后冷冷开口道：“你不是一直想追回佐助吗？那你知道他究竟背负了些什么吗？”

    说完之后，也不等鸣人反应过来，随着一阵劲风闪过，琉羽已然拔刀杀入了敌阵。

    .......

    当先的那名草隐忍者只见前方一阵阴影闪动，完全做不出及时的反应，眼中倒映的只有那不断接近的利刃......

    三日月宗近准确刺入第一名草隐忍者的胸膛，随后琉羽旋身踢腿将其身体踢向后方，尸体准确砸中后面的一名草隐忍者，巨大的力道冲击得一人一尸不断后退。

    与此同时，两名草隐忍者从两侧各自挥出长刀，形成了一个合击斩。

    琉羽的身躯以不可思议的角度向后弯曲避开了这一击，同时双掌拍击地面，数根锐竹破地而出，直接贯穿了试图改变攻击轨迹的两人身体。

    而另一边，等到那名草隐忍者将自己身上的尸体拨开的时候，却发现耳边传来了嘶嘶的燃烧声。待其顺着目光回溯寻找源头的时候，映入眼帘的赫然是一张布满了火星的起爆符。

    这起爆符究竟是什么时候放上去的？？？

    最后的疑问回荡在这名草隐忍者的脑海之中。

    .......

    琉羽如虎入羊群一般在人群之中肆意杀戮，这些幸存下来的草隐忍者没有一个能接住琉羽疾风骤雨般的攻击。

    随着刀刃的轻轻挥动，阳光映射下的刀刃寒光在鸣人眼中不断闪现。而每一道寒光的闪动，都代表着一名草隐忍者的丧命。

    极速越过，旋身避开苦无的刺击，转手将手中的三日月宗近刺入身后敌人的胸膛。随后琉羽轻轻拔出利刃，没有转头去看身后倒下的尸体，只是淡淡的盯着最后的宇良夜一。

    而在琉羽的身后，数十名草隐忍者已经悉数倒下。而这一切，不过是数分钟之内发生的。

    “这一天终于到来了！！！”

    令人意外的是，看见这满地的尸体宇良夜一并未如何动怒，反而在一边微笑着说道，这语气就好像和琉羽是久未相见的故人似的。

    “.......”

    “如果可以的话，我并不想杀你。”

    先是沉默了一会，琉羽随后开口轻轻说道。宇良夜一作为宇良一族坚定且唯一的主和派，琉羽对其还是保持了一份应有的敬意。

    实话实说，对于宇良夜一琉羽实在是提不起太多仇恨，他本身也不过是个被家族命运所愚弄的可怜人而已。

    “如果可以的话，我也不想走到这一步！”

    宇良夜一依旧保持着那份平淡，但他的双眼却是直勾勾地盯着琉羽的双眼，而琉羽也以眼神回应了一切。

    在宇良一族决定对草千一族下手的时候，他们双方的命运就早已注定。宇良一族将数百名草千一族的族人屠戮殆尽，随之而来的是琉羽等人的报复。

    如果宇良夜一只是一名普通的草隐村忍者，他大可扔掉自己的护额，放下曾经的过往，从此浪迹忍界做一个自由人。

    但作为宇良一族最后的族人，宇良夜一无疑是背负了曾经和琉羽一样的家族仇恨。为了复仇，也为了给追随他的草隐村忍者们一个交代，他别无选择，只有这一条路可走。

    从某种意义上而言，双方其实是同一类人，但双方的立场却决定了他们无法共存。

    作为背负了一族仇恨的两人，他们没有任何退路。不管俩人愿不愿意，他们唯一的出路就是杀掉对方。

    这是他们二人的宿命!

    “来吧！让我们结束这一切吧！”

    宇良夜一深深呼出一口气，随后右手一闪，手中出现了一把苦无。

    “也对，是该结束了！”

    琉羽点了点头，随即扬起手中的三日月宗近迎上了对方。

    ........

    “这就是‘仇恨’吗？”

    此刻看着二人彼此之间的谈话，再看这满地的尸体，鸣人呆愣愣的在一边喃喃自语着，他现在已经隐隐有点明白琉羽为何会带他来这里了。

    佐助被内心的仇恨所驱使，为了寻求更加强大的力量而踏上了寻找大蛇丸的道路。琉羽今天带自己过来想要的就是让自己看清仇恨的本质。

    琉羽和佐助一样，二者同样都是复仇者。不同的是，琉羽以自己强大的力量完成了复仇，而佐助.......

    但是，难道仇恨真的要以杀戮来应对吗？

    为什么大家不可以做到相互理解？

    ........

    等到鸣人再度抬起头的时候，琉羽手中的三日月宗近已经贯穿了宇良夜一的胸膛，而宇良夜一手中的苦无则是停留在了琉羽的眼前。

    琉羽本以为这场战斗才刚刚开始，而在宇良夜一的心中，这场战斗早已结束。也许，在他来到这里的时候，就准备好了迎接这一结果。

    “也许，这样的结局也不错！”

    看着琉羽近在咫尺的秀颜，宇良夜一嘴角渗出了一丝鲜血，努力挤出了最后一个微笑，语气之中带着点点解脱的意味。

    琉羽默然！

    她能感到，宇良夜一原本是能躲过自己这一击的。但他最后却是没有选择避让，反而是主动迎上了这一击。

    这个背负着家族仇恨的男人还是做出了自己的抉择！

    身为宇良一族最后的族人，肩负着草隐村幸存者们的辜负，他无法选择苟活，可他本心却又不愿继续延续这份仇恨。

    种种抉择之下，他选择了死亡。

    也许，只有死亡才是他唯一解脱的办法。

    .........


------------

第三百三十亖章   风属性查克拉！

    咯吱咯吱-------”

    车轱辘在林间的碎石路缓缓驶过，琉羽则是抱刀轻轻依靠在车上闭目凝思，脑海之中回映着宇良夜一最后的话。

    “这孩子怎么了？”

    许久，邦日间忍不住问出了这么一句。在先前琉羽突然带着鸣人离开之后，约莫过了一个时辰，琉羽重新带着鸣人返回了车队。

    通过琉羽身上那淡淡的血腥味，邦日间能想象到其必是经历了一番杀戮。

    但与琉羽的一脸平静不同，鸣人这孩子从一回来就是满脸的无精打采，眼中写满了落寞，不时向周围投出怀疑的眼光，不知道究竟是经历了些什么。

    现在的鸣人依旧保持着那份落寞，一个人盘坐在车顶，两眼无神地不知道在想些什么，就连邦日左喊他都不理会。

    “让他明白这个世界并不理想。”

    听到邦日间的疑问，琉羽抬起头来看了一眼前方车顶之上的鸣人，随即淡淡地说道。如果不能做到理解仇恨的话，那鸣人永远也无法追回佐助。而这也算天琉羽为鸣人上的最重要的一课。

    “这个世界从来就没理想过！”

    邦日间了然地点点头。作为白手起家的火之国第一珠宝商人，在不比战场轻松的商场打拼多年，他不知道见过了多少龌龊。也正因为如此，他才会主动结好琉羽纲手这些忍界高手。

    ........

    许久！！

    鸣人一个翻身从车上跳下，来到了琉羽的身前，开口说道：“我需要更加强大的力量。”此刻的鸣人眼神不再像之前那样迷茫，而是变得坚定了不少，也不知道究竟是想通了些什么。

    看着鸣人眼中的坚定，琉羽轻轻笑了笑，她等的就是鸣人的这句话。至于鸣人究竟是想通了些什么，这就不需要她去操心了。

    ........

    亥---戌---酉---申---未---

    “通灵之术！”

    琉羽轻轻咬破指尖，随即快速结印施展出了通灵之术。

    随着琉羽的低喝，黑色的通灵符阵在地面快速展开，随后随着一声轻响，一只巨大的黑白相间的熊猫背负着和体型相当的巨大酒葫芦出现在了面前。

    这正是琉羽第一次遇到的熊猫风苛。

    “****的，小丫头又叫本大爷干嘛？”

    只不过随着熊猫风苛一同出现的还有一声不堪入耳的叫骂！

    “........”

    听到这话，琉羽额头之上青筋微微暴起。自己太久没召唤过风苛，这家伙是不是有点认不清楚形势了。

    不过很快，风苛就感觉到了不对劲，他能感到有一道充满了杀意的眼神盯住了自己。这目光，好像不是宇智波泉那个小丫头，反倒是像......

    风苛身体下意识的一个冷颤，蜷缩着脖子缓缓转过头来，看着琉羽努力挤出一个笑容：“大姐头，今天怎么是你啊！”

    .........

    半响过后，风苛盯着头顶的俩个大包愤愤地盯着鸣人。在风苛看来，要不是因为这个臭小子的修炼问题，自己也不会遭到这顿毒打。

    而另一边的鸣人同样是轻揉着自己头上的肿包，同时满脸同情地看着风苛头顶之上明显突出的俩个大包，心中暗暗打定主意绝对不能再惹琉羽生气。

    “这个暴力女！”

    此刻，这句话同时闪烁在鸣人和风苛的脑海之中。

    ........

    在鸣人成功将螺旋丸进阶为大玉螺旋丸之后，接下来该进行修炼的就是风遁.螺旋丸手里剑。

    但是在修炼风遁.螺旋手里剑之前还有一个问题亟待解决。那就是让鸣人明白叫做什么叫做风属性查克拉。

    “风属性查克拉？？？”

    “那是什么玩意？？？”

    “难道查克拉还分种类吗？？？”

    当鸣人问出这三个近似于白痴一般的问题之后，鸣人也幸运地领取了俩个大包。

    虽然琉羽在前世就知道鸣人是在跟随卡卡西开发风遁螺旋手里剑的时候才明白的查克拉的属性之分，但当琉羽听到鸣人这三个白痴一般的问题的时候还是忍不住出手了。

    要知道她以前指导的可都是宇智波泉与宇智波玄这种万里挑一的天才，就算是月隐村的那几个小鬼也从来没问过她这种白痴问题。

    毕竟关于查克拉的基本属性划分，这可是忍者学校的入门知识啊！鸣人都成为下忍这么久了，居然还是一无所知。

    “风苛，给鸣人解释一下什么叫做查克拉属性。”

    深深吸了一口气，压下心中的郁怒，琉羽随即指示风苛道，她怕自己再继续讲下去又忍不住揍鸣人了。

    说完之后，琉羽就瞬身回到了自己的马车，她怕自己再这么下去会被鸣人气出问题来。果然，教完天才之后绝对不能指导笨蛋，否则自己会被气死的。

    当然，风苛作为棘林海这一代熊猫之中的出众者，本身对风属性查克拉的理解也不差，要不然琉羽这一次也不会把他召唤出来了。

    ......

    而另一边的风苛自然是不敢违抗琉羽的命令，一边以及其怨念的眼神看着离去的琉羽，同时又以你这家伙肯定是个笨蛋的语气开始向鸣人讲述。

    “首先是查克拉，这是人体掌控各组分能量完美融合所产生的一种能量。是施展忍术、幻术、体术或制成线状捆绑对手或切断同为查克拉所构成的物质的能量来源。

    “而查克拉的组成分为两个部分。第一是从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。第二则是经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量。”

    “而关于查克拉的基础应用主要分为两部分，第一种是形态变化，查克拉手术刀，琉羽大姐头的螺旋丸都是查克拉的形态变化。”

    听到这里，鸣人点了点头表示理解，一方面这些内容在第七班的时候卡卡西着重讲过，另一方面他本身也会使用螺旋丸。

    “而查克拉的性质变化则是主要体现在各种遁术上面，例如雷遁，风遁，水遁等等都是查克拉的性质变化的应用。查克拉属性一共有七种之分，分别是水、火、风、雷、土以及阴阳两种属性。”

    风苛继续讲述着，讲到这里鸣人有疑问了，他开口问道：“那我的螺旋丸是什么遁？”

    “螺旋丸什么遁也不是，他只是单纯的查克拉形态变化，而琉羽大姐头这次找我来就是帮助你进行查克拉的风属性修炼的。”

    风苛白了一眼，随即回道。讲真，他有点不理解琉羽为什么收鸣人这个白痴当弟子了，毕竟他可从来没听过宇智波玄和宇智波泉问出这种白痴问题。

    “风属性查克拉，我的查克拉属性是风吗？你又是怎么知道的。”

    “这个很简单，大爷我一眼就看出来了。”

    风苛看着鸣人怀疑的眼神，随即信口开河对着鸣人忽悠道（真实情况是琉羽告诉风苛的）。

    “好......好厉害......”

    但很显然，鸣人这简单的脑袋很轻松就被风苛给忽悠住了，在一边发出惊叹的声音，根本没有想过风苛可能是在骗他。

    “那么风属性查克拉由有什么用哪？”

    很快，鸣人再次问出了一个近乎白痴一般的问题。

    “......”

    (ノ*-_-*)ノ┴-┴

    风苛巨大的眉毛挑了挑，显然也是被鸣人这个近乎白痴一般的问题给惊到了。琉羽之前的两个弟子宇智波玄和宇智波泉都是少见的天才，跟他们一起修炼的时候从来都是不需要自己多心的。

    大姐头这一次怎么收了一个这么笨的小子，居然能问出这种极品白痴问题，这可都是忍界常识啊！如果加上前面那三个问题的话，这可就是“白痴四连”了，也怪不得琉羽忍不住揍他。

    “琉羽大姐头找我来的目的就是让你掌握风属性查克拉的变化，然后让你将风属性查克拉的变化融入到螺旋丸之中，完成螺旋丸的形态与性质的双重变化，也只有这样，才能让螺旋丸进阶为更高级的忍术------风遁螺旋手里剑。”

    尽管很无语鸣人的白痴问题，但风苛还是耐着性子给鸣人继续讲解。不过当说到风遁螺旋手里剑的时候，风苛眼中现出了一抹慎重，显然也是对风遁螺旋手里剑的威力感到忌惮。

    “风遁.....螺旋手里剑？这是？？？”

    听到这个新名词，琉羽愣了愣，直觉告诉他这是一个很强的忍术。

    “到时候你就知道了，不过现在的当务之急是让你掌握查克拉的性质变化。”

    风苛没理会鸣人的这个问题，而是掏出了一叶宽大的竹叶，对着前方的一颗巨树比划了一下。而鸣人看到风苛的这个举动双眼也是微微一凝，想知道风苛究竟打算干些什么。

    “看好了小子，查克拉因为各自属性的不同，而也具有不同的功效。而风属性查克拉则如锋利刀锋一般，能够斩断一切物件，用于查克拉刃上则会使切割力发挥到极致，在中、近距离下最具攻击力。”

    风苛一边对着前方的巨树比划，一边对着鸣人进行讲解。说完之后，风苛将两指之间夹着的竹叶迅猛掷出，而在鸣人的眼中只能看到一叶散发着淡蓝色查克拉光芒的韧叶极速飞出。

    下一刻，随着哧哧的破空之声，韧叶直接贯穿了前面的巨树。

    ......

    PS：鸣人最后的官方公式书设定是鸣人拥有火、风、雷、土、水、阳六种查克拉属性，但我不清楚这是不是鸣人在得到六道馈赠之后才产生的。毕竟在卡卡西指导鸣人进行风属性查克拉的修炼的时候，并没有提到鸣人的其他查克拉属性。

    ......


------------

第三百三十五章 这孩子，也许会成为救世主

    好......好厉害......”

    鸣人的瞳孔瞬间放大，仿佛见到了什么不可思议的东西一般，一边下意识地小声赞叹着，一边跑上前去查看。

    待得查看完毕之后鸣人兴冲冲地跑回来对着风苛大声地问道：“我也可以变得这么厉害吗？”

    刚才的竹叶并非只是贯穿了巨树，更是连带着将巨树之后的大石给击碎。鸣人没想到只是简简单单的一片竹叶附加上风属性查克拉就能造成这种破坏，如果将风属性查克拉融入自己的螺旋丸的话，那威力.......

    一想到这里，鸣人不由自主兴奋起来，这正是他梦寐以求的强大力量！风遁螺旋手里剑，自己一定会掌握这一招的。

    “当然，你以为我这一次被召唤出来是干什么的！”

    看着鸣人这傻小子乐呵的样子，风苛轻轻一笑，随即解下自己背后的酒葫芦咕咚咕咚地大灌了两口。

    “不过，这一切就看你小子上不上道了！”

    喝完之后，风苛意犹未尽地晃荡了一下自己手中的酒葫芦说道。听着里面轻微的回荡声，很显然这个酒葫芦里面的酒已经被风苛霍霍的差不多了。难得出了棘林海一次，不趁着这个机会补充一下美酒怎么行？

    “没问题，这个包在我的身上！”

    也许是被即将获取的强大力量所吸引，鸣人拍拍胸脯毫不犹豫地答应了下来。为了习得更加强大的风遁螺旋手里剑，这点代价算什么。

    可随即，鸣人的面色就变得难堪起来。因为鸣人想起了在之前还跟自来也在一起的时候，自己的钱包就已经被那个色老头去酒吧给祸害地差不多了，现在的自己......

    一边想着，鸣人摸了摸自己腰间干瘪不已的蛤蟆钱包。

    看到鸣人这个样子，风苛玩心大起，打算再逗逗鸣人。可下一刻，一道黑色的闪光掠过，准确地击中了风苛还未消下去的大包，随着而来的还有琉羽的警告声：“还不抓紧时间修炼！”

    风苛被这一下给打老实了，再也不敢造次，一边弯腰捡起琉羽掷出的钱袋子，一边以极其怨念的眼神看着鸣人。

    琉羽大姐头他打不过，但这个小子吗？

    鸣人被风苛这么一盯，后背汗毛下意识地竖起，心里隐隐感到了不妙。

    .........

    “还真是不让人省心啊！”

    看着琉羽的弟子和通灵兽这俩活宝，邦日间轻轻笑了笑，这也算是为枯燥的旅途增添了一份乐趣。

    “你相信吗？这孩子未来可能比我还强！”

    琉羽轻轻叹了一声，果然，陪着鸣人进行修炼是个费脑筋的事。要是自己一直盯着鸣人的话，难保不会被气出病来！

    “你就这么看好这个孩子吗？”

    邦日间微微一愣，没想到琉羽对鸣人的评价这么高。虽然邦日间自己并不是忍者，对忍者的实力也没有详细的认知，但和忍界诸多顶级高手打过交道的他眼界还是在的，要不然当处也不会做出赠礼之举了。

    后来的事实发展也证明了当初选择的正确，现在的琉羽可是站在忍界顶点的存在之一。先是攻灭草隐村，随后再迫使岩隐村签下屈辱合约，一时之间令各大忍村忌惮不已。

    可现在琉羽居然说鸣人在未来有可能超过自己，这话要是别人说，邦日间肯定只会当做玩笑话。但这话可是琉羽自己亲口说出来的，并且听这语气，琉羽怎么也不像是开玩笑的样子，难道这个孩子的潜力真的有这么大吗？

    “你就这么看好这个孩子吗？”

    邦日间眼神凝了凝，语气也严肃了不少。琉羽毕竟是以10岁稚龄成为忍界最年轻上忍的存在，从小就绽放着属于自己的光彩。对于琉羽现在的成就，与琉羽打过交道的人，无论是敌人还是同伴都不会感到意外，认为这是再正常不过的事情了。

    有的人，注定是世界的宠儿。而琉羽，无疑是众人认定的存在之一。

    至于鸣人吗？

    想到这里，邦日间以怀疑的眼光看向不远处，此刻的鸣人正因为听不懂风苛的讲解而被呵斥不断。这怎么看都不像是一个天才的样子，他这个样子真的能成长到那种程度吗？

    而在一旁的邦日左则是满眼星星地看着前方不远处的风苛，眼神之中有着按捺不动的兴奋，显然是没注意到琉羽和自己父亲的谈话。

    “为什么吗？”

    听到这话，琉羽轻轻抬起头，看着头顶不断越过的云彩，眼中陷入了沉思。

    “这个孩子，也许并不聪明，脑筋也不太好使，对周围事物的理解能力也比较弱，身边的人对他有着共同的评价------‘笨蛋’。”

    过了一会，琉羽开始轻轻述说道。

    “但是，这个孩子有着常人难以想象的韧性，从来不会对命运感到不公，也绝不会面对挫折而选择放弃，拥有着常人难以想象的自信。”

    “这孩子拥有着敢于直面一切的勇气，哪怕面对极端危险的境地，也绝不会退缩，而是勇往直前击败敌人赢得胜利。”

    “这孩子，对身边的同伴无比重视。为了同伴，哪怕遍体鳞伤也在所不惜，尽管在生活中是个令人感到无比麻烦头疼的存在，但同时也是个令人感到无比可靠的存在。”

    “........”

    “他有着自己坚定的忍道，一旦选择自己道路，就绝不会后悔，而是勇往直前的一路走下去！而这，也正是忍界绝大多数忍者所欠缺的东西。”

    说到这里，琉羽自己也轻轻笑了笑。在前世的时候，自己也正是从鸣人身上理解出的这些，没想到现在居然要将这些感悟讲给其他人。

    “这孩子，未来可能会成为世界的救世主也说不定啊！”

    说到最后，琉羽以一种半开玩笑半认真的语气说道。

    “世界的救世主吗？”

    听着琉羽的话，邦日间明显有了点触动，语气也不由减缓，嘴中反复念叨着救世主三个字，现在对他稍微有点明白琉羽为何怎么看重鸣人了。

    “既然如此，那我等着那一天的到来。”

    最后，邦日间抬起头来看着远处的鸣人轻声自语道。

    ........

    PS：这章可能有点废话，更多的作者君本人对鸣人一些看法，在这里借主人公之口说出。

    ......


------------

第三百三十六章 不死二人组！

    林间，数百道黄色身影缓缓地跟随着车队的行进。而这些黄色的身影，自然就是鸣人分出的影分身了。

    此刻的数百名分身正表情凝重地看着自己合握的双手，时不时地大喝一声，身体周边有着淡淡的查克拉波动。

    这自然是鸣人在按照琉羽的指导进行训练，和前世一样，这一训练主要是将手中的树叶用风属性查克拉切成两半，和原著之中进行的修炼并无二致。

    当然，在讲解使用影分身修炼可以大幅度减小所需时间的时候，琉羽又伤了一番脑筋。鸣人这一讲三不懂的样子，简直气的琉羽想把鸣人的脑袋拿出来解剖看看里面究竟装了些啥？

    当然，这一次有着琉羽和风苛这俩个擅长使用风属性的存在，让鸣人这一次的修炼进度相比原著加快了不少。

    ........

    “这小子不是一般的笨！！！”

    看着身边的鸣人影分身们表情凝重地摸索风属性查克拉的使用诀窍，跟随在琉羽马车身边的风苛再次大灌了一口葫芦中的酒说道。

    每当和鸣人讲解一个基础性原理，风苛都忍不住想要往鸣人充满疑问的头上来一下，这几天的陪训可是将风苛整得憔悴了不少。

    “笨也有笨的优点不是吗？”

    琉羽翻了翻眼白，随后回道。

    “我可没看出来！”

    风苛同样回了琉羽一个白眼，随即再次灌下一大口酒。如果不是迫于琉羽的淫威的话，他才不愿意陪着鸣人进行修炼。

    在风苛看来，鸣人这小子，也就凭着四代火影之子的身份以及琉羽的愧疚才得到了琉羽的特别关照，和有真材实料的宇智波玄和宇智波泉比起来可差远了。想让鸣人获得风苛的认可，还差得远那。

    .......

    “好耶！”

    而另一边，看着自己手中已经被切断大半的树叶，鸣人兴奋地大叫了一声。随后觉得已经差不多了的鸣人结印解除了影分身，想要把今天修炼的经验合起来。

    就在鸣人解除影分身的一刻，随着大量修炼经验而来的是数百倍的疲劳。这巨大的疲惫冲击着本就没剩多少精力的鸣人，让鸣人的本体瞬间失去了知觉。鸣人双眼徒劳的挣扎一下，便不受控制的闭上，同时身体也向后倾倒。

    “嗒-------”

    下一刻，鸣人倾倒的身体被瞬身赶过来的琉羽稳稳扶住。

    “辛苦了......”

    看着脸上写满了疲惫的鸣人，琉羽展颜一笑，轻轻在鸣人耳边说道。

    .......

    就在鸣人因为修炼带来的疲惫不受控制地昏睡在车上的时候，琉羽一行人终于抵达了这一次的任务目的地--------火之国时杉城。

    这里曾是琉羽最后一次执行木叶任务时提到的目的地。在驰援月之国战场的时候，琉羽也曾路过过时杉城。不过这一次还是琉羽第一次抵达时杉城进行细致地观察。

    时杉城作为火之国东北部的边境重镇，在战争时期显得相对萧条，但随着火之国与雷之国签订和平协定，两国之间商旅的大量来往倒是让这座边境城市迎来井喷式发展。而作为珠宝商人的邦日间自然没理由放弃这么个市场。

    ......

    才一入城，风苛便带着他新收的小弟邦日左消失不见了。不出意外，是带着邦日左这个人形钱包去花天酒地了。有着邦日左的“金遁”开路，想必风苛这段日子会过的相当滋润。

    琉羽这个时候也算是明白了为啥鸣人的修炼被自己安排的差不多了，风苛还不愿意解除通灵回到棘林海。原以为只是不想回去受风肀与风沄的唠叨，现在看来这小子早就打上了邦日左的主意

    “你就不担心小左跟那只熊猫学坏吗？”

    琉羽颇为无言的看着邦日间，就这么把自己儿子放出去，邦日间就不担心吗？毕竟风苛可不是什么乖宝宝。当然，有风苛在，邦日左的安全不需要担心。但除了安全外，琉羽觉得全都需要担心。

    “琉羽小姐无需多心，毕竟谁年少时不贪玩。”

    邦日间也是一声苦笑，显然有点对自己儿子喜欢忍者一事颇为无奈。

    ......

    在将邦日左一行人成功送抵时杉城之后，琉羽便打算向邦日间辞行，接下来她打算带着鸣人进行下一阶段的修行。至于风苛，就先让他跟着邦日左得了。

    不过下一刻，琉羽的面色剧变。

    “看来事情还没结束啊！”

    此刻在琉羽的感知范围之**现了两道颇为强大的查克拉波动，而且这两人正不断逼近着自己。

    回转过头一看，不远处城门之中缓缓走入两道身影。

    看见这两道身影，琉羽眼神微微凝了凝，右手已经放在了腰间三日月宗近的刀柄之上，显然是做好了战斗准备。

    此二人皆身着绣着红云的黑色风衣，头戴系着风铃的斗笠，一时之间倒也看不清详细面容，但这绣着红云的黑色风衣已经很好地表明了二人的身份。

    “晓之三台-----飞段，晓之北斗----角都”

    靠着对晓组织的详细情报侦察，琉羽很快辨别出了二人的详细身份，显然也是没想到会在这里遇上这不死二人组。

    不过，这不死二人组来这里想干嘛？

    随即，琉羽就想到了鸣人，难道他们是来打鸣人体内的九尾的注意的？

    可很快，琉羽就将这个想法排除掉了。一来，九尾并非这不死二人组的尾兽捕捉目标。二来现在也还没到晓组织狩猎九尾的时候。还有就现在是鸣人跟随自己根本没人知晓其行踪。

    难道说他们的目标是自己，可这也不应该啊！晓组织这个时候还犯不上和自己对上。虽然不死二人组比较麻烦，但琉羽还不担心这俩家伙，也就是比平常难杀一点罢了！再说了，他们是怎么知道自己的位置的？

    既然自己和鸣人都可以排除的话，那晓组织剩下的目标便是......

    一边想着，琉羽的目光看向了真招呼员工卸货的邦日间。这个时候晓组织的主要任务应该还是敛聚金钱，邦日间作为火之国内首屈一指的珠宝商人，那无疑是一个很好的对象。

    .......


------------

第三百三十七章  一触即发！

    叮铃-----叮铃------”

    在夕阳之下，角都的身影被不断拉长。

    在被琉羽发现之后，角都的步伐并没有就此没有停下，反而随着斗笠下铃铛的响声继续向着琉羽所在的方向不断逼近，而在后面的飞段也安静地跟在角都的背后。经过这些时间的相处，飞段已经习惯了角都的指挥。

    而琉羽对此则是拇指轻轻顶住了三日月宗近的刀格，做好了战斗的准备。

    空气骤然间冷了下来，随着角都的不断逼近，空气之中的肃杀之气也是越发明显。

    “琉羽小姐......”

    感受到气氛的不对劲，邦日间想要说点什么，可却在琉羽的挥手示意下止住了话语。不说二人之间的交情，就凭琉羽接下了这一次的护送任务，琉羽也不会让邦日间死在这里，哪怕对手是晓组织的不死二人组。

    迎着琉羽宛如寒冰一般的眼神，终于，角都来到了琉羽的身边。

    “果然如首领所言，是个麻烦的女人。”

    微微掀开斗笠，角都一双绿色的眼睛快速从琉羽身上扫过，最后停留在了琉羽腰间蓄势拔出的三日月宗近之上。

    琉羽则是以冰冷的眼神做出了警告，虽然现在不想与晓组织起全面冲突，但如果真的到了那一步，琉羽也不介意先砍晓组织俩只手。

    飞段的手也下意识地放到了身后背负着的飞镰之上，一旦角都动手，这个以智商换颜值的邪教徒绝对会毫不犹豫地冲上去。

    一时之间，三人就这么僵持了下来。

    .......

    琉羽的猜测没错，这一次角都的目标确实是邦日间，而这一任务则是火之国内部一个邦日间的商业竞争对手下发的。

    角都作为一个纯粹的赏金猎人，他并不在乎任务的目标是有着高身价的知名忍者还是什么富商权贵，他所在乎的只有金钱。

    对于角都来说，信仰，理想什么的都是虚妄不可及的，只有金钱才是永恒的。只要有人出价，他就会为之战斗。

    若是以往，角都早就动手带着邦日间的人头去领取赏金了，但这一次不同，因为琉羽在对面。

    在以往的任务之中，角都也碰见过带着护卫忍者的富豪，但那些富豪的护卫忍者对角都而言不过是多了几个可以换赏金的尸体而已。

    但这一次不同，因为在晓组织内部他们的首领天道佩恩特地下发过命令，禁止和草千琉羽起直接冲突，若是在任务之中遇见草千琉羽，可以放弃任务。

    晓组织之中都是被各大国通缉悬赏的超“S”级叛忍，原本也没太把琉羽这样一个同样的超“S”级叛忍放在眼里。尤其是角都，曾经甚至还打过琉羽的目的，毕竟琉羽那高达八千万的悬赏可是诱惑力不小。

    但面对首领的强调，晓组织众人也不得不把琉羽放在心上，特别是来自木叶的宇智波鼬还说过自己远不是草千琉羽的对手。

    今日一见，果然不是寻常人。光是这份压迫力，角都以往只从晓的首领身上感受到过，这完完全全是一种超脱了人类的力量。

    琉羽那冰冷的眼神之中透露着的是毫不掩饰的杀意与自信，角都有一种感觉，哪怕是自己拥有五颗心脏也不会是面前之人的对手。

    角都隐隐有这么一种感觉，只要对方愿意，自己和飞段绝对会被留在此地。

    这个女人究竟是什么怪物？？？

    ........

    而在对面的琉羽则是将自身的威势完全笼罩在角都的身上，企图让角都在知晓双方巨大的实力差距之后放弃行动。

    尽管角都是从忍村时代前就存在的老古董，更是和初代火影交过手。但在这种绝对实力的碾压下，角都被迫完全承受了琉羽施加的威势。

    若是在野外碰见了这不死二人组，琉羽说不定就直接动手了。虽然琉羽自己并不惧怕这不死二人组，但现在自己身边有邦日间这么一个普通人和陷入昏睡之中的鸣人，没有完全的把握，琉羽不敢轻举妄动。

    当然，琉羽也没想到自己居然被晓列为了不可与之敌对的存在，也没想到鼬居然会说出完全不是自己的对手这种话。

    当然，佩恩下发这么一个命令是因为受到了带土的影响。与琉羽缠斗过数次的带土，清楚地知道琉羽的可怕之处。至于鼬出于何种思量说出了自己远不如琉羽的话，琉羽估计也能猜到个大概。

    .........

    滴答！！！

    一滴汗水悄无声息地从角都脸庞之上滑落，低落在地面之上散溅开来。

    汗水？

    角都猛然间惊醒，自己有多长时间没出过这种玩意了？还有就是刚刚那种可怖的感觉究竟是怎么一回事？

    明明不过几瞬的时间，可自己就像是经过了长达数年的煎熬一般。还有就是，这种恐怖的威势究竟是怎么一回事？

    难道说自己中了这个女人的幻术？

    ........

    “叮铃------叮铃------”

    最终，受不了这股压力的角都再度迈开了步伐，趁现在这个女人还没有动手的意思，还是趁早离开这里吧。

    角都能从初代火影的时代活到现在，靠的可不全是地怨虞带来的不死之身，更重要的是角都清楚地知道忍界有些人是自己不能惹的。

    而习惯了跟随角都行动的飞段则是快速跟上了角都的步伐。尽管飞段的脑子中全都是什么为邪神大人送上祭品的想法，但在这种紧张的局势下，他还是隐隐感受到了几丝不妙。

    这个女人，确实比较麻烦！

    “算你识趣！”

    看着角都离去，琉羽松了一口气。要是刚刚角都真的决定动手的话，琉羽虽然有绝对的自信击败这不死二人组，但可没信心护住身边二人的周全。

    ........

    就在这个时候，因为修炼而陷入昏睡之中的鸣人终于醒转过来。

    “唔------”

    鸣人左手搭抚在马车车窗上，右手迷蒙地揉了揉眼睛。可下一刻，鸣人就像发现了什么不可思议的东西一般，瞳孔急剧放大，死死地盯着前方离去的两道背影。

    “醒了！”

    感受到鸣人的反应，琉羽伸出右手挡住鸣人。意思很明显，就是不希望鸣人再出什么乱子。

    也得幸亏刚才鸣人处于昏睡之中，要是之前鸣人处于清醒的状态，猛然间看到这俩个和鼬穿着同样衣服的家伙，谁也不知道他会做出什么傻事。

    “他们.......”

    鸣人瞪大的眼神回转过来看着琉羽，希望琉羽告诉他这究竟是怎么一回事？

    这两人和佐助的哥哥宇智波鼬穿着同样的衣服，难道说他们之间有什么联系吗？还有就是，刚刚究竟发生了什么？琉羽又和他们说了些什么？

    “小子，你知不知道我又救了你一命。”

    对此，琉羽则是眯起双眼对着鸣人若有所指地说道。至于鸣人想要的解释？那种东西根本不存在。

    而鸣人则是一愣，随后很快就反应了过来。鼬上一次说过他们的目标是自己体内的九尾，那想必这一次那俩人也是这个目的。

    如果不是琉羽的话，那自己.......

    一边这样想着，鸣人看向琉羽的目光之中隐隐带了些感激的意味。而琉羽也没过多解释，这正是她想要的结果。

    只不过在琉羽微微眯起的双眼之中，显然夹杂了一些众人看不懂的思量。

    .......


------------

第三百三十八章  金钱即是永恒！

    寂静的林中，一丝血腥味悄然弥散开来。

    “为邪神大人献上供奉！”

    看着对面操纵着傀儡冲杀过来的砂隐忍者，此刻全身变为黑色，并布满白色骨骼纹路的飞段癫狂地一笑，随即便毫不犹豫地将手中的漆黑长矛刺入自己的心脏部位。

    随着锐器入体的声音轻轻响起，原本正操作傀儡前冲的砂隐忍者却是猛地顿住身形，随后不可置信地看着自己的胸口。

    鲜血，正在缓缓渗出......

    此时此刻，一股直达心底深处的痛楚随着鲜血的涌出正从胸口向全身扩散，这股剧烈的疼痛让这名砂隐忍者跪倒在地下意识地惨叫起来，无力再操控傀儡继续作战。

    而飞段的情况恰恰与之相反，尽管在黑矛入体之时，口角不受控制地渗出了鲜血，但飞段此刻却是满脸的满足感。随后似是觉得不过瘾一般，飞段再次抽出黑矛，对准自己的腰间狠狠地刺了下去。

    而在另一边，一直处于观战状态的角都看着略有破碎的尸体却是不满地皱了皱眉头，明明已经和飞段说过很多次了“一定要保持尸体的完整！”可这个邪教徒却总是不听。

    不过这些都不重要了，重点是这一次的悬赏人物已经到手了。想到这一点的角都随即掏出随身携带的通缉**，翻找一番之后，对照了一下不远处地尸体，随即满意地取笔将砂隐忍者“铁间太良”给划掉。

    ........

    “啪啪------”

    就在角都准备催促飞段收工之际，几声诡异的掌声却突兀地出现在林间，与此地的肃杀之气格格不入。随即，接着从乌云之后缓缓透出的月光，一道白色地身影缓缓走出，嘴角挂着一丝若有若无的笑意。

    角都绿色的瞳孔猛然间放大，这个该死的女人怎么会出现在这里？她又是何时出现在这里的？

    是没了顾忌之后，打算铲除自己和飞段吗？

    “很不错吗？砂隐村的精英上忍居然这么简单就被干掉了！”

    看着在砂隐村赫赫有名的傀儡大师铁间太良此刻不成人样的惨状，琉羽满意地点了点头，丝毫不吝啬自己的夸赞。现在还没有到与晓组织全面冲突的时候，琉羽可不介意让晓组织帮她办一点事。这种事既然大野木能干，那自己又有何不可？

    而在另一边，正躺在祭祀阵台之中的飞段也正准备起身，显然是琉羽的威胁让他不得不放弃这供奉邪神的仪式。毕竟这个女人可是让晓组织首领也忌惮三分的存在。

    “我说，可不要轻举妄动哦！”

    看着飞段有所行动的样子，琉羽微微眯起眼警告道。下一刻，琉羽的身形瞬间消失。

    等到琉羽再度出现的时候，琉羽手中的三日月宗近已然出鞘抵在了飞段的脖颈之上。只要轻轻地一击，飞段的头颅就会和身体分家。

    实话实说，相比角都的秘术"地怨虞"，琉羽更忌惮飞段的咒术·死司凭血。毕竟这个术实在是太BUG了，只要获取敌人的一滴鲜血，基本上就宣告了战斗的结局。为了保险起见，琉羽不得不先下手为强。

    感受着脖颈之上传来的金属锐器特有的冰凉感，飞段此时也不敢轻举妄动。他相信只要自己稍有妄动，面前这个女人绝对会毫不犹豫地把自己的头给砍下来。

    虽然他拥有着不死之身，并不惧怕肢体被人分离，但飞段同样清晰地知道一旦自己被人将头颅砍下，那么自己便会失去全部战力，成为任人拿捏的柿子。

    “你这家伙！！！”

    看着一瞬间就被琉羽将死的飞段，角都再度皱了皱眉头，并没有太多对飞段的担忧，反倒是对面前的琉羽更加忌惮。他有一种预感，那就是面前这个该死的女人知晓他们的弱点。

    不过，更奇怪的是，角都没有从对自己二人拥有压倒性实力的琉羽身上感受到一丝一毫的杀气。难道说这个女人不是来追杀自己的？

    “放宽心！我这次来不是找你们麻烦的。”

    看着飞段面色不善的样子，琉羽一边抵刀深入了飞段的脖颈，另一边则是扬了扬手中的手提箱。

    “.......”

    看着琉羽手中的手提箱，角都很快便明白了什么，毕竟是常年混迹于地下交易所的老油条，只不过比较意外琉羽居然找上了他。

    “哼-----政治这东西还真是肮脏啊！”

    微微思索了一会，想通了的角都就发出一声不屑的冷哼。随后看着琉羽手中的手提箱，眼中充满了嘲讽。不知道是讽刺琉羽现在的举动，还是讽刺曾经迫害自己的泷隐村高层。

    “这可不像是你的风格啊！”

    看着角都居然讽刺起了政治这种东西，琉羽反讽道。

    “政治什么的我可不在乎，毕竟永恒的东西只有一样.，那就是......”

    “金钱！”

    简单至极，但同时却又厚重无比的两个字同时在角都和琉羽心中回荡。只一瞬间，琉羽和角都便通过眼神交流安排妥当了一切。

    “那，祝我们合作愉快！”

    手提箱被琉羽轻轻抛出，随即琉羽手中的三日月宗近也离开了飞段的脖颈。几个闪烁间，琉羽的身影便消失不见。

    “该死的......”

    看着琉羽离去的方向，飞段最终也只是爆出了这么一句粗口。不得不说，面对琉羽的时候很憋屈，才一交手，便被被人将得死死的，虽然有着琉羽偷袭和自己处于供奉邪神大人的仪式中的原因，但飞段还是能感到自己和琉羽自己巨大的实力差距。

    那种该死的压迫感......

    而在另一边，角都却是没有在意这些，只是稳稳地接住琉羽掷出的手提保险箱，准备开始他新的赏金之旅。

    .........

    琉羽这一次来的目的很明确，那就是雇凶杀人。

    现在的晓组织还没有走上台前开始捕捉尾兽，他们的主要任务还是聚敛金钱。面对晓组织这么一股由超“S”级叛忍组成的佣兵势力，各大忍村显然是围剿无力。既然如此，那么雇佣晓组织为他们处理一些不方便的事也是一个不错的选择。

    而在晓组织背后的诸多雇佣者之中，赫然有五大忍村之一岩隐村的影子。既然大野木那个老东西能雇佣晓组织办事，琉羽自然不会对使用晓感到不适。

    在琉羽扔给角都的手提箱之中，里面有着四千万两的高额现金，而这只是琉羽给出的一部分定金。

    除了四千万两的现金之外，里面还有着一份悬赏名单，几乎全都是岩隐村的精英上忍，其中更是有不少从岩隐村与月隐村的战争之中活下来的幸存者。

    琉羽的意思很明确，那就是让角都杀了那些家伙。当然，为了让角都接下这份悬赏，琉羽给开出的价格几乎都是地下交易所的两倍。

    对于岩隐村，月隐村内部一直在制定着战争计划，而这一切有着一个契机，那就是琉羽完全获取魍魉的力量。在掀起针对岩隐村的毁灭之战的时候，琉羽可不介意给岩隐村找点麻烦。

    ........

    PS:写了大半年，收藏终于过三百了

    〒▽〒


------------

第三百三十九章 羁绊！

    呼------”

    “哈------”

    巨大的瀑布之下，数十道身影赤裸着上半身站在一根横贯瀑布两边的巨竹之上不断努力着，不时大喝一声将双手**瀑布。

    至于这瀑布，自然是琉羽使用土遁加水遁制造出来的。毕竟大和能干到的事，琉羽没理由不行。

    而这正是修炼风遁螺旋手里剑的下一阶段------使用风属性查克拉切断瀑布。也只有完成了这一步，鸣人才算是真正掌握了风属性查克拉。

    也只有完整地掌握了查克拉的属性的变化，才能将风属性查克拉加入螺旋丸之中进行下一步的开发。

    而在不远处的一处空地之上，数叶巨大的茎叶组成了一顶遮阳棚，而琉羽则仰躺其下关注着鸣人的修炼。

    而在巨竹之上的鸣人及其影分身们，此刻浑身上下都被浸湿，早已分不清是汗水还是瀑布飞溅的水滴。也许是因为碰到晓组织不死二人组的缘故，此刻的鸣人莫名的有了一种急迫感，修炼相比之前更加努力了。

    .......

    在护送邦日间顺利抵达时杉城之后，琉羽这一次的任务算是正式宣告完结。总的来说，这一次任务算是完成了琉羽的预期，一来解决了草隐村那群烦人的蚊子，另一方面让鸣人见识了什么叫做“仇恨！”。虽然宇良夜一的出现是个意外，但也正是宇良夜一的抉择，才让鸣人看清了更多的东西。

    而在结束任务之后，琉羽则开始带着鸣人在时杉城外围进行修炼。至于风苛，依旧带着他的人形钱包“邦日左”在各个酒吧浪荡。邦日间尽管无奈，却也只能由着二人去。

    而风苛浪荡于各个酒馆的样子，让琉羽不由得想起了自来也，心中也忍不住吐槽这俩家伙简直是绝配。

    .......

    “不行，不行，不行！”

    看着依旧无法被截断的瀑布，鸣人咬牙低声念叨着。在当初琉羽为他示范的时候，琉羽可是只靠一只手轻轻挥动就截断了上百米宽的瀑布。那种恐怖的威力，才应该是自己追寻的力量。

    对比一下自己现在的成果，简直是惨不忍睹。这样的修炼进度，实在是太慢了，完全无法减轻鸣人心中的急迫感。

    想到这一点的鸣人随即深吸一口气，转过身来坚定地看着琉羽。

    “这孩子！！！”

    而一直关注着这一切的琉羽见到这一幕忍不住心疼地摇了摇头，不过随后还是在鸣人的眼神示意下结印拓宽了瀑布的宽度，以便让鸣人分出更多的影分身加快修炼速度。

    ...........

    也不知过了多久。

    “呼------”

    立于巨竹之上的鸣人深深地吸下一口气。

    “哈------”

    随着呼气声，上百道身影同时伸出双手**瀑布并运转查克拉。

    “轰隆------”

    伴随着巨大的轰鸣声，一条长达近百米的瀑布被拦腰斩断，巨大的湍流竟是无法再向下奔涌。

    终于！鸣人靠着自己的努力截断了瀑布！！！

    ..........

    “总算是完成了！”

    而在下方，见证了这一幕的琉羽轻轻笑了笑，经过了这么久的修炼，总算是可以进入到最后一步了。

    可随后，看着因解除影分身而被瞬间涌入的极端疲惫带入昏迷，并即将跌入瀑布下方水坛的鸣人，琉羽无奈地摇了摇头，这孩子在修炼之中太不爱惜自己的身体了。

    不过尽管无奈归无奈，琉羽的身形还是瞬身消失，毕竟她可不会眼睁睁地看着鸣人跌入水坛。

    .........

    也不知过了多久，随着意识的清醒，鸣人缓缓地睁开双眼，映入眼帘的是站在不远处右臂抬起，正在放飞哨鹰的琉羽，他知道这是琉羽联系村子的方式。

    “醒了吗？”

    而在另一边，将哨鹰放飞的琉羽注意到了鸣人的视线，转过头来温颜一笑。看到这，鸣人倒是不好意思地挠了挠头。

    每一次解除影分身之后，鸣人的本体总会被影分身所反馈回来的巨量疲惫叠加所击倒，但在身体将要倾倒的一刻，总是会有一道温暖的臂膀及时地接住他。

    琉羽与其他人给鸣人的感觉不同，身为鸣人名义上的监护人，琉羽给了鸣人一种从未有过的“家人”的感觉。这份感觉，对鸣人而言是独一无二的。

    而在每一次修炼之后，也正是琉羽特制的兵粮丸才能让鸣人更快速地恢复。甚至还有好几次，鸣人醒的比较早，发现琉羽居然在用她的查克拉温养自己的身体。

    那种被查克拉温养全身的感觉，仿佛全身经脉都变得通透了，查克拉运转也变得快了不少。在开始下一次的训练之时，鸣人都能感到自身显著的进步。

    鸣人自打有记忆起，就从未享受过如此细致入微的照顾。尽管琉羽总会时不时地展现出她暴力的一面，但鸣人也知道那是为了他好。可以说，在这段日子的相处之中，鸣人已经开始习惯琉羽待在身边，甚至有那么一点依赖的味道了。

    ........

    “呐！吃根冰棍吧！”

    就在鸣人失神的时刻，琉羽重新来到了鸣人的身边，手中竟不知何时出现了一根双人冰棍。随着啪嗒一声的掰断声，琉羽将手中的双人冰棍分成了俩半，并将其中一半递给了鸣人。

    听到这话，鸣人甩了甩脑袋，思绪重新回到了现在。一边下意识地接过琉羽手中的冰棍，一边直直地盯着琉羽。

    “唔-------，果然，这种天气还是来一根冰棍最舒服了。”

    狠狠地咬下一块冰，琉羽下意识地赞叹着。

    “嗯？怎么了？我脸上有东西吗？”

    不过随后，琉羽就注视到了鸣人关注自己的眼神，略显疑惑地转过头来问道。也许是源于身份的转变，相比前世，现在的她更在乎自己的形象。

    “没？”

    看到这，鸣人憨憨地一笑，随即也将冰棍放入了嘴中。

    在这炎炎的夏日。

    冰棍！

    不仅很凉！！

    同样也很甜！！！

    .........

    PS:果然，文笔有限，写不出想要的感觉。

    修炼篇我会尽快结束，然后在后续的章节之中填前面的坑，为主角的一系列遭遇给出合理的解释。

    ......


------------

第三百亖十章  螺旋丸之间的对决！

    空旷的岩山之中，不时传来一声声砰响。若是凑近一看，会发现在大批的尘土之中夹杂着大量的身影。

    一道黑色的身影在其中来回穿梭，寒光掠影，并不时击毁一具影分身引起一阵烟雾。

    ........

    鸣人的修炼很成功，在成功运用风属性查克拉切断瀑布之后，对于风遁螺旋手里剑的修炼事实上就已经成功一大半了。而后续在琉羽的指点之下，鸣人也很快开启了搓丸子的三人模式。

    两个人蓄力螺旋丸，剩下的一个人则在螺旋丸之中加入风属性的查克拉。靠着这种方式，风遁螺旋手里剑的修炼并未遇到多大的障碍，一切都显得那么水到渠成。尽管还无法像掌握了仙术的琉羽一样将其掷出，但此刻鸣人的实力相比原著可是强了一大截。

    而在鸣人的修炼接近尾声之后，宇智波玄也完成任务重新回到了琉羽身边。而成功习得风遁螺旋手里剑的鸣人这个时候自然而然地想再次挑战一下宇智波玄，来印证一下自己的成长。

    在现在鸣人的心中，不知不觉地将佐助与玄做了一个对照。觉得如果自己没有击败宇智波玄的力量，那么就根本无法带回佐助。

    .......

    视线重新回到战场中央。

    宇智波玄一记劈砍之下，当前的鸣人影分身应声散开，然而在影分身消失造成的烟雾之中却是猛地冲出一道身影，这正是鸣人的本体。而此刻鸣人的手中正擎着一颗直径近米的大玉螺旋丸，对着宇智波玄狠狠地砸下来。

    “忍法，雷极！”

    宇智波玄尽管稍显意外，但也并未显得太过慌张，反而是将手中太刀一横，左手抵住刀身横挡于前，显然是打算硬抗鸣人的这一击。毕竟大玉螺旋丸在某种意义上还是他传给鸣人的，他没理由败在这一招之下。

    嗞嗞------

    刺耳的雷鸣声在宇智波玄双手之上响起，大量雷属性查克拉此刻竟是化作电弧跃动在宇智波玄面前，以手中太刀为载体形成了一面护盾。

    “轰隆-------”

    大玉螺旋丸砸在护盾之上的一刻，巨大的势能瞬间释放，巨大的爆炸声自二人中间传出，激起大量的尘土，一时之间挡住了二人的视线。而受到这股巨大冲击波的影响，宇智波玄不得不顺势跃后以便化解冲击。

    “看样子这段时间的进步不小啊！”

    待得尘土缓缓消散，看着依旧毫发无损的鸣人，宇智波玄眼神变得凝重了不少。

    这一次的鸣人在自己连续的攻击之下不仅没露出多少破绽，有时甚至能抓住自己的空档适时发动反击。

    而在上一次与鸣人的较量之中，鸣人几乎是毫无防备地就陷入了自己的幻术，除了依靠九尾的力量之外，完全不是自己的一合之敌。

    但这一次不同了，鸣人不仅抗打击的韧性提高了不少，对自己的攻击应对的速度也加快了不少，更重要的是鸣人眼中的那股战意以及浓浓的自信。

    “是掌握那个术了吗？”

    想到这里，宇智波玄微微偏转过头，看了一眼立于山巅之上注视着二人的琉羽。对于自己弟子的疑惑，琉羽只是微微点了点。

    “是吗？倒还真是小看你了，不过也正是这样才有趣啊！”

    得到琉羽肯定答复的宇智波玄嘴角微微挂起一抹笑意，竟是显得兴奋了起来。只有强大的对手才能让他的血液沸腾起来，这样的鸣人才不枉自己把他当做对手。

    而在另一边，在开战前就得到琉羽放开手脚指示的鸣人已经使出了他的最后一招。

    只见此刻的鸣人本体右手高高举起，而在右手掌心之中，一颗直径约莫五十公分，周围还有着数叶巨大的风遁旋刃在不停地旋转的螺旋手里剑已然成形。

    “不错！！！”

    而对于鸣人数个月苦修才掌握的风遁螺旋手里剑，宇智波玄只是如此评价道。随后宇智波玄右手将太刀随手掷到一边，看向鸣人的眼中写满了浓浓的战意。

    随后宇智波玄同样伸出了右手，而在宇智波玄右手掌心之中，肉眼可见的查克拉乱流快速流动。很快，一颗标准大小的螺旋丸成形。

    不过宇智波玄自然不会用一颗普通的螺旋丸去对抗鸣人的风遁螺旋手里剑，那样的做法无异于以卵击石。而要与鸣人手中的风遁螺旋手里剑对抗，必须得是同时具备了查克拉形态变化与性质变化的忍术才行。

    很快，随着查克拉的继续输出，宇智波手中的螺旋丸出现了新的变化。除了体积微微增大之外，更重要的是螺旋丸之上竟多出了十数道不断跃动的紫色电弧。而在这些跃动的紫色电弧之上，给人一种极端的危险感，让人毫不怀疑这一击的威力。

    而这正是宇智波玄自创的S级忍术，“雷遁，雷衍！！”

    宇智波玄毕竟是天才一般的忍者，在关于忍术的修炼上，琉羽往往是一点便透，并不需要琉羽太过费心思。

    由于宇智波玄本身并没有风属性查克拉，也因此无法学习琉羽的风遁螺旋手里剑。也因此，结合琉羽“开发”风遁螺旋手里剑的经验，宇智波玄走上了将自身雷遁查克拉融入螺旋丸的道路。

    尽管这段修炼花了宇智波玄不少时间，但对比一下鸣人修炼风遁螺旋手里剑的速度，这已经可以算得上是神速了。

    .......

    “果然！”

    而另一边的鸣人看到这一幕之后并未显得太过意外，毕竟宇智波玄比自己先掌握大玉螺旋丸，没道理会在融入查克拉性质的修炼之上落后于自己。

    现在，就到了看看谁手中的螺旋丸更强的时候了。

    “来吧！”

    看着对面的鸣人（宇智波玄），俩人心中同时说出了这句话。说完之后，二人同时擎着手中的螺旋丸向着对方冲去。

    ........

    “终于来了啊！”

    而站在山巅之上关注着这一切的琉羽也不由露出了一丝兴奋，毕竟结合雷属性的螺旋丸，在前世的原著之中可未出现过啊！

    “真没想到四代的术竟然能进化到这一步。”

    不过就在这时，一道不合时宜地冰冷声音在琉羽耳边响起。

    “你这个家伙还真是令人讨厌啊！”

    听到这，琉羽眉毛不由微微皱了皱，随即转过头来略带嘲讽地说道。而在琉羽身边的人，竟是好久不见的大蛇丸！

    .........


------------

第三百亖十一章  大蛇丸的请求!

    看样子你不太欢迎我的到来啊！”

    大蛇丸那独有的竖形蛇瞳微微一眯，并未太过在意琉羽的出言讽刺，眼神依旧盯着下面较量的二人。

    无论是宇智波玄还是那个九尾小鬼，实力的提升都不是一点两点，看样子有必要加快佐助的修炼进度啊！

    不过对此大蛇丸也没有太过担心，只要他回去告诉佐助，那个九尾小子现在的实力远远超过了他，相信佐助一定会比任何人都着急的。

    大蛇丸实在是看得太透彻了，佐助口口声声地说着什么要斩断羁绊，可他现在的样子只是做到了表面上的斩断一切。在佐助的内心深处，依旧还留有那些可笑的羁绊。

    对此琉羽则是轻轻翻了翻白眼，谁会没事欢迎你这个变态啊！不过琉羽也知道大蛇丸是无事不登三宝殿，这一次想必是有什么重要事来找自己。

    不过到底是什么重要的事需要大蛇丸这个家伙亲自来找自己？他们二人上一次见面还是因为草千一族的的远古遗迹，那想来这一次的事情分量同样不会轻到那里去。

    不过大蛇丸来的目的什么的暂时还不重要，现在的当务之急是鸣人与宇智波玄的对决。一边想着，琉羽将视线重新聚焦回了二人碰撞的中心。

    ........

    而在山巅之上的二人有一搭没一搭地闲聊的时候，场下的战斗已经进入了白热化阶段。

    不断接近的二人眼中倒映出了彼此的身影以及他们手上那散发着恐怖未能的各式螺旋丸。

    雷鸣声，风切声交织回荡在二人的耳畔，二人的眼中只剩下了对方。

    这个时候，身处战场中央的二人也隐隐感到了一丝不妙，这份威能是否太过强大了？不过这个时候二人就是想收手也已经不行了。箭已离弦，现在就看谁的箭更强了。

    下一刻，雷衍与风遁螺旋手里剑终于接触了。

    在接触的一瞬间，一道耀眼的白光从二人相交的忍术中央爆出，雷电的撕鸣与风刃的剿割彼此碰撞。紧接着，就是巨大的威能瞬间扩散开来，地面掀起一阵剧烈的震动，强大的冲击波从中间向着四方肆意的毁坏。

    就在白光闪起的一刻，两道白色的身影极速掠过，径直冲进了爆炸的中心。在鸣人和宇智波玄还未反应过来的一瞬，直接提住二人的后劲向着外围突去。

    这毕竟是两个S级忍术的对撞，一不小心就会落个两败俱伤，要是严重点，火影大结局之中鸣人和佐助的互断一臂也许就会提前出现了。

    也正是因为清楚这俩个忍术的威能，琉羽才会提前分出两个影分身做好安排，在二人忍术才一相接的一刻拉回二人。毕竟她只是想看一下二人这段日子以来的进步，而不是让二人自相残杀。不过这种极限操作，当前忍界也就只有琉羽一个人能这么玩了。

    “轰隆-------”

    震耳的轰鸣声久久不曾停息，而在另一边，被救下的鸣人则是略显呆愣地看着自己和宇智波玄造成的破坏。

    此刻距离他们二人约莫数百米的岩地中央，一个直径数十米，深达十数米的巨型岩坑正呈现在二人面前。

    二人竟是直接在这坚固异常的岩地中央造出了一个小型的人工湖。

    鸣人不敢想象，要是没有琉羽及时搭救，自己和宇智波玄直面这份恐怖的威能究竟会受到何种伤害？

    ......

    “不愧是继四代火影之后的忍界第一神速，居然能在那种爆炸之中毫发无损地带出两个小家伙。”

    看到这，连大蛇丸也忍不住出声赞叹起来。一方面是为鸣人与宇智波玄二人造成的破坏感到惊诧，另一方面也是因为琉羽的神速着实是出乎了他的预料。

    “好了！该说说你这一次来的目的了！”

    见下方的对决已经结束，再看看被自己的影分身带离此地的二人，琉羽终于抽出时间转过了头，想听听大蛇丸这一次来的目的。

    “你知道晓吧？”

    大蛇丸倒是没有直接回答琉羽的问题，反倒是回问了琉羽一句。不过这话看似疑问，实则肯定，大蛇丸可不相信琉羽这种存在会对晓这种由超“S”级叛忍组成的组织一无所知。

    “打过一些交道！”

    琉羽点了点头，没有否认，这没什么需要遮掩的。

    “那你知道晓的终极目的吗？”

    大蛇丸说到这里显得凝重了起来，毕竟这份隐秘一旦传出去，可是会引得整个忍界大乱的。

    “不就是抓尾兽吗？”

    琉羽轻描淡写地回道，长门领导下的晓组织的终极目标是抓尾兽这件事，对于月隐村高层而言并不是什么稀罕事。

    “你既然知道，那我就好办了。我这次来的目的就是希望得到你的帮助，帮我控制住三尾。”

    大蛇丸略微有点意外，不过很快就恢复了常态，简单明了的说明了自己的目的。自从在第三次忍界大战见识过尾兽完全体的力量之后，大蛇丸就无时无刻不在觊觎尾兽的力量。

    特别是晓组织也将目标放在尾兽之上后，大蛇丸几乎是本能般的猜想到了凌驾于尾兽之上的更强力量。而这，也让大蛇丸对尾兽这一独特物种充满了好奇，想要通过研究它们来探究这个忍界的奥秘。

    在当前的忍界之中，打得过尾兽的人不少，别的不说，各大忍村的影就起码有着这个力量。但是除开人柱力之外，还能控制尾兽力量的人就寥寥无几了，除了宇智波斑那个传奇般的男人之外，在当前的忍界之中就只有面前的草千琉羽完成过这种壮举了。至于木叶的九尾之乱是否人为，这个还有待商榷。也正是因为如此，大蛇丸这一次才会找上琉羽，希望得到琉羽的帮助。

    “三尾吗？”

    琉羽下意识的念叨了一句，没想到大蛇丸居然在这个时候就发现了三尾的踪迹。不过算算时间，现在也差不多是时候了。毕竟照美冥的上位就宣告着矢仓的死亡，四尾重新复活作为野生状态也应该有一段日子了，被人发现只是时间问题。

    “真没想到你居然会为了这种事来寻求我的力量！不过很遗憾，我拒绝。”

    随即，琉羽就轻轻摇了摇头，直截了当地拒绝了大蛇丸，毕竟她可没理由帮助大蛇丸去趟这趟浑水。

    “谈都不愿意谈吗？”

    大蛇丸也没计较琉羽的回绝，反而对着琉羽开出了筹码。

    “哼！你要是能把团藏引出木叶，我不介意给你一个机会。”

    琉羽冷笑一声，开出了一个大蛇丸不会接受，就算大蛇丸接受，团藏也不会出来的条件。

    “呵呵，先不急，等我说完之后我相信你会改变主意的。”

    大蛇丸倒也不气馁，反而继续在一边说着。

    “为了控制住三尾，我在忍界各地搜寻着合适的肉体。直到最近，我终于发现了一个不错的苗子。”

    “那个孩子叫做幽鬼丸，体内蕴含着难以想象的庞大查克拉，这份力量具有天然压制三尾的能力。”

    大蛇丸依旧自顾自地说着，说到这里的时候，眼神不由得兴奋起来，毕竟幽鬼丸这种特殊的个例实在是太少见了。特别是在说到幽鬼丸的时候，大蛇丸看向琉羽的目光之中更是带着一丝别样的意味。

    “幽鬼丸？”

    听到这，琉羽也不由回忆起了前世的记忆，一时之间倒是对这个叫做幽鬼丸的孩子好奇起来。

    毕竟这个世界上不会存在无缘无故的力量，这个幽鬼丸天生具有压制三尾的力量，想来他的血脉也不会简单。

    纵观整个忍界，天然具有压制尾兽力量的一共有三族，分别是宇智波一族、千手一族以及漩涡一族。

    这个幽鬼丸基本可以排除跟宇智波一族和千手一族的关系，最大的可能就是他也是漩涡一族的后裔，但幽鬼丸的发色明显不符合漩涡一族红发的设定。不过也不排除幽鬼丸也是和鸣人一样，只有一半的血统来自漩涡一族。

    “既然你已经有了幽鬼丸，那你还来找我干什么？”

    不过琉羽也没太过纠结这个问题，毕竟幽鬼丸的归宿又不在她这里。

    “呵呵-----，你就不好奇这个幽鬼丸的身份吗？”

    大蛇丸这个时候居然笑了出来，显得那么的诡异。

    “你这是什么意思？”

    琉羽皱了皱眉，她能感到大蛇丸似乎知道一些自己不知道的消息。这种不在自己掌控之中的感觉让她略微感到了一丝不爽。

    “我这一次之所以来找你，是因为你体内的力量比幽鬼丸更精纯，更适合用来控制三尾。”

    大蛇丸也没多卖关子，这不过他这话中透露出的信息就很值得令人琢磨了。

    “更精纯？？？”

    这三个字蕴含的意味是什么意思？难道说自己和这个幽鬼丸之间有关联吗？琉羽双眼微微眯起，直直地盯着大蛇丸，企图让大蛇丸回应她的猜想。而大蛇丸在琉羽凌厉的目光之下，竟然隐隐感到了一丝惊惧。

    “没错！你猜得没错，这个幽鬼丸确实是和你们草千一族有着共同的祖先。就像鬼之国的巫女一族和木叶的月光一族一样，幽鬼丸背后的一族是你们草千一族的远亲。”

    大蛇丸没让琉羽等太久，随后直接说出了他这段日子以来的研究结果。

    “远亲......”

    琉羽一时沉默下来，原本的她是打算拒绝大蛇丸的邀请的，毕竟大蛇丸并没有给出令她满意的筹码。但在得知这个消息之后，琉羽却不得不改变自己的主意，毕竟一族身上的秘密实在是太过重要了。一旦解开，很有可能会影响整个忍界的局势。

    .........


------------

第三百亖十二章   离别终将到来！

    我等你的消息！”

    最终，大蛇丸留下了这么一句话之后便离开了。

    “该死的！”

    与之相比，琉羽的面色可就没那么好看了。对于家族隐秘的探寻，大蛇丸居然走在了自己的前面，让琉羽隐隐感到了一丝威胁。鬼知道大蛇丸这种疯子会利用得到的隐秘做出什么疯狂的举动？

    ........

    时间一点一点地过去，而鸣人的实力也在琉羽的指导下有条不紊的提升着。

    在接下来的时间当中，琉羽带着鸣人和玄一起走过了忍界的诸多地方，既是为了开拓二人的眼界，也是为他们寻找合适历练的地方与对手。

    他们回到了草之国，看着已经化为一片废墟的草隐村，鸣人一时愣愣不语，他已经隐隐明白战争究竟有多么残酷了。

    他们回到了波之国，受到了达兹纳一家的热情招待，看到了因为鸣人大桥建成，而逐渐兴起摆脱贫困的波之国人民。

    他们去了雪之国，在风花小雪的带领下见证这个国家在春天的到来下焕发出的新的生机。

    他们去了铁之国，在这个终年覆盖冰雪的国度留下属于忍者的脚印，见证那些顶盔带甲恪守传统的武士。

    他们去了还没解除对外封锁的水之国，在大海之上穿过那片曾经充满着血腥味的迷雾。

    他们甚至还去了雷之国，见证那些精于刀术的云隐忍者掠夺各个小忍村的秘术。期间，正义感爆棚的鸣人试图出手，却被琉羽抬手止下，并反问如果出手抢夺秘术的不是云隐忍者而是木叶忍者又该如何？

    在这段路途之中，一行人碰上过无国籍的浪忍，碰上过凶狠的赏金猎人，也碰上过亡命天涯的叛忍。

    一般有需要战斗的情况，琉羽总是会避免出手，让鸣人和宇智波玄承担主要的战斗任务，让他们磨炼自己的技艺。而琉羽自己则处于后方作为保险。

    .........

    时间就这么一点一点地过去，终于，与自来也约定的时间到了。

    琉羽原本约定和自来也在茶之国的国都见面，不过很意外，琉羽并没有在双方约定好的时间等到自来也。

    既然自来也没有按时抵达，琉羽只有自己去寻找自来也了。略微一思索，琉羽便确定了目标，毕竟自来也会去的地方也就那么几个了。

    最终，琉羽在茶之国国都红灯区的一座装修颇为豪华的酒吧之中找到了自来也。

    “啊哈哈.....来......来......喝......接着喝.......”

    自来也此刻衣衫不整，面色潮红的仰躺在沙发之上，而在他的身边则是两名身着露肩深领礼服的陪酒女郎。此刻的自来也浑身上下缠绕着浓浓的酒气，嘴角勾画着*荡的笑容，一个劲地叫喊着身边的陪酒女郎继续。

    看他这个样子，很显然是忘了与琉羽约定的时间。

    “........”

    ╮(﹀_﹀”)╭

    看着这样的场景，琉羽颇为无言的拍了拍额头，一时不知道该说些什么好。这个色老头果然是死性不改，真不知道他说自己去侦查晓组织的情报有多少成效？

    “哟......漂亮的小姐，愿不愿意赏脸喝上一杯？”

    就在琉羽准备上前叫醒自来也的时刻，身后传来了两声略显轻浮的口哨声，随后竟有人开始邀请琉羽。

    “......”

    琉羽眉头轻轻挑了挑，显然是颇为无语，没想到自己居然会被人作为“猎物”给盯上。不过这也怨不得别人，毕竟这里可是忍界有名的红灯区，是在自来也心中和汤之国温泉并列的两大“取材”胜地。在这种地方，最不缺的就是猎艳的富家公子与钓凯子的艳女郎。

    琉羽本不打算理会身后的人，不过听着身后渐渐靠近的脚步，显然他们是不打算就这么放弃。毕竟像琉羽这种清新可人的存在可比酒吧那些浓妆艳抹的家伙有吸引力多了。

    “啪------”

    深深吸下一口气，琉羽随即迅猛地转过身来，左手一击，打开了对方伸过来的狼爪。右手一招，一抹寒芒闪现，三日月宗近已然被琉羽握于掌中，而三日月宗近的刀身则抵在了身后那人的脖颈之上。

    “小子，你要是敢再废话，我就把你拿去地下交易所换赏金。”

    看着面前这名长的颇有资本的小白脸，琉羽再度深吸一口气压下自己的怒火，压低了声音警告到。长到这么大，这还是她第一次被人“调戏”，若是做出了什么出格的事，她自己也是允许的。

    感受着刀刃之上噬人般的冰冷，这家伙的酒瞬间就醒了。待他看清面前之人之际，额头之上瞬间布满了密密麻麻的细汗。琉羽眼中的冰冷绝对不是开玩笑，要是自己再轻举妄动，这把刀绝对会划过自己的脖颈。

    此刻这名度假于此的富二代心中是百万个后悔，后悔自己这么在这个时**上脑，惹上了这个可怕的女人。

    .......

    找到自来也之后，接下来的事情就简单多了，琉羽直接上前拿钱支开了旁边的两名陪酒女郎，然后就坐在自来也的对面就这么直勾勾的看着他。

    “咦.......咦.......你们怎么走了？”

    而醉酒之中的自来也显然还没看清形势，在一边醉醺醺地询问道。

    待得自来也终于发现坐在面前的琉羽的时候，露出了一丝了然，似是明白了什么。而琉羽看到这也不由松了一口气，心中暗道终于结束了。

    “哦！原来是换班了啊！来小姐，我们再喝一杯。”

    不过，事情往往不会如人们的愿，接下来从自来也口中说出的话简直差点把琉羽的肺给气炸。

    .........

    到了第二天，看着头上顶着俩个一时半会无法消除的大包的自来也，鸣人和宇智波玄一时有点迷惑。

    “好色仙人，你是碰上什么难缠的对手了吗？居然受了怎么严重的伤。”

    鸣人是那种藏不住问题的孩子，见到自来也这个样子直接就问了出来。

    “额......哈哈.......哈哈........”

    自来也一时之间不知道怎么回道，最终哈哈大笑两声企图蒙混过关。

    .......

    在这预期三年的外出修行之中，琉羽承担了鸣人接近两年的指导。而鸣人也在这段日子的修炼之中，体术和幻术抗性大幅提升，而更重要的是，鸣人还习得了风遁螺旋手里剑这个绝对的大杀器。只不过可惜的是，因为没有习得仙术，鸣人的风遁螺旋手里剑还无法像琉羽一样掷出。

    至于这剩下的最后一年，鸣人将重新跟随自来也进行修炼。而按照琉羽的打算，这段日子自来也最好是带着鸣人去妙蛙山修炼仙术。不过这也只是琉羽的建议，具体如何安排，还是看自来也的打算。

    离别将近，鸣人露出了一丝不舍的表情，毕竟琉羽是这么久以来第一个这样给予他家人般感觉的人。

    不过再这么不舍，这一次的分别也是注定的，毕竟一方是木叶最重要的九尾人柱力，而另一方则是忍界新兴忍村的首领。

    “想什么哪？以后我们还会见面的。”

    看着鸣人不舍的样子，琉羽上前轻轻揉了揉鸣人金黄色的头发，在一边温柔地说道。

    .........

    PS:

    原谅我，写得乱七八糟的！不过修炼篇也将就此结束，后面会慢慢开始填坑。

    .......


------------

第三百亖十三章 只要我一时兴起！

    是时候了！”

    看着随自来也远去的鸣人，琉羽的眼中有着一丝不舍，但随后就坚定了目光，转过头来看着宇智波玄。

    宇智波玄的实力差不多已经到瓶颈了，琉羽现在能给予他的指导已经极为有限了。所以为了取得更进一步的突破，是时候前往棘林海学习熊猫一族的仙术了。

    “嗯！”

    宇智波玄轻轻地点了点头，尽管他此刻的表情很平静，但琉羽还是从他眼中感受到了一丝难以察觉的兴奋。

    毕竟关于仙术的强大，宇智波玄早就通过宇智波泉和琉羽有了一个清晰的认知，如今自己将要掌握这股强大的力量，这怎么不让人兴奋。

    亥----戌----酉----申----未----

    还是熟悉的印式，随着黑色的通灵符阵显现，许久不见的风炎再度出现在了琉羽的面前。

    “风炎大人！”

    在风炎出现的一刻，琉羽和宇智波玄恭敬地鞠了一礼。

    “我还以为你会让那个孩子也跟着一起去！”

    风炎没有见到鸣人，倒是显得有一丝意外，毕竟琉羽对鸣人的关照是有目共睹的。对于鸣人的指导，琉羽可以说是尽心尽责，完全不像自来也那个师傅一样各种撂担子。

    “他有自己的道路要走”

    琉羽轻轻摇了摇头回道，至于鸣人什么时候学习仙术？琉羽将这个问题留给了妙木山的蛤蟆们，毕竟妙木山才是鸣人这个命运之子宿命所在。

    “那么，玄就拜托你了！”

    说完之后，琉羽重新看向了宇智波玄，眼中有着一丝期待。

    ........

    在送走宇智波玄之后，琉羽眼神微微一凝。接下来，就该是解开萦绕在家族之上的秘密的时候了。

    .......

    黄昏之下一股肃杀之气悄然弥漫，将少年半敞的白色衣襟微微吹动。

    “我的对手就是你吗？”

    佐助微微抬起头，看着面前的大蛇丸冷声问道，言语之中没有丝毫的尊敬。对佐助而言，大蛇丸只是他变强的一个合作者而已。或者说，大蛇丸连一个合作者都算不上。

    “不，不是我”

    大蛇丸并不在意佐助的态度，反而是略带兴奋地回道。大蛇丸的话才一说完，在大蛇丸的身后瞬间出现了数百道身着灰甲套衫的音隐忍者，显然他们就是佐助这一次的对手了。

    “开始！”

    大蛇丸也不等佐助准备，直接下令开始。得到命令之后，大蛇丸身后的数百名音隐忍者同时杀出，准备按照大蛇丸的命令将面前这个宇智波最后的血脉剁成肉酱。毕竟对大蛇丸来说，他需要的是完美的肉体。如果佐助连这都无法通过的话，那也就没有培养的必要了。

    佐助的表情依旧是那么淡然，没有丝毫波动，仿佛面对的不是数百名心怀杀意的忍者，而是数百头等待屠戮地牲畜。

    下一刻，佐助一个箭跃，避开了三名忍者的夹击，右手顺势拔出腰间的草薙剑，寒芒一转，准确击中三人的要害部位，三名草隐忍者也顺势倒下。

    随后佐助直接突入敌阵，刀尖寒芒不断地掠过，代表着不断有人倒下。佐助的战斗效率极高，绝不做一丝无用功，瞄准的都是敌方的要害部位，寻求着一击制敌。

    不过值得注意的是，佐助使用的是刀背，并未对这些草隐忍者造成致命伤害，只是让其暂时丧失战斗能力而已。

    “什么？那家伙居然同时对付那么多敌人。”

    而在另一边，一名身着绿色和服，其上绣着山茶花，腰间系着巨大绑结的蓝发女子正表情震惊地看着面前的一切。更让她震惊的是，面对着这种生死搏杀，佐助居然还有余力使用刀背而不是寻求刀刃造成最大伤害。

    这名观战的女子正是晶遁的拥有着红莲，大蛇丸曾经最中意的候补身体之一。看着佐助如入无人之境一般肆意地杀戮，她已经隐隐明白大蛇丸为何会放弃自己的身体了。

    半响过后，偌大的训练场上，只剩下佐助一人还站立，余者尽数倒下。

    “这就是全部吗？”

    激斗之后的佐助无一丝疲惫之色，杵刀坐在一名倒下的音隐忍者身体之上，对着大蛇丸冷冷问道，显然是有点不满意这一次的训练就只有这种程度。

    “你一个都没有杀死呦！”

    看着佐助的战果，大蛇丸满意地点了点头，言语之中对这些所谓的部下没有一点心疼。

    “我要杀的另有其人”

    佐助依旧是那么冷漠，对他来说，杀死宇智波鼬才是他这个宇智波最后的幸存者应该做的。

    “大蛇丸，你就是邀请我来看这种无聊的把戏的吗？”

    就在这时，一道冷漠的女声自背后传来，显然是对大蛇丸的这份安排有点不满。

    “什么人？”

    红莲一惊，究竟是什么人，居然悄无声息地潜入了这里？红莲随即下意识地看向了声音的来处，可那个地方却空无一人。红莲试图感知，却依旧无所获。

    “不要白费力气了！”

    大蛇丸见状也不怪，对着红莲劝说道，试图让她停止这些无用功。

    下一刻，红莲全身寒毛竖起，因为她终于发现了那道陌生的查克拉，居然就在她的身后。该死的，究竟是什么时候出现的？

    这股庞大的查克拉，隐隐散发出的恐怖威势让红莲不敢轻举妄动。她有一种直觉，只要身后之人愿意，自己将毫无还手之力。这种恐怖的威势她只在大蛇丸身上感受到过，不！就算是大蛇丸给她的威压也不及这个神秘人。

    “无聊的把戏.....”

    而另一边，这句话径直流入了佐助的耳中。佐助轻轻抬起了头，看着这个和宇智波鼬以及大蛇丸并列为木叶三大叛忍的女人，眼神微微凝了凝，随后佐助眼中竟然露出了一丝战意。

    “你可真是无聊，这种训练根本毫无用处。”

    琉羽根本没在意红莲和佐助的神色，反而是对着大蛇丸如此说道。一边说着，琉羽一边向着大蛇丸走近。看着一地的草隐忍者，琉羽轻轻摇了摇头。毕竟在琉羽看来，屠杀一千个弱者，远不如战胜一个强者有效。

    “呵呵......想不想试一下这个宇智波一族“最后”血脉的器量。”

    大蛇丸没有回应琉羽，转而邀请琉羽作为佐助的陪训。在说的时候更是特意将“最后”二字咬重，显然是意有所指。

    “你这是在命令我吗？”

    琉羽眸子一冷，看着大蛇丸冰冷地说道，言语之中透露着丝丝的杀气。对付大蛇丸这种人，态度绝对不能软下来。

    “不！我只是觉得你们二人很相像，毕竟从某种意义上来说你们可是一类人。”

    大蛇丸伸出长舌舔了舔下嘴唇，一副感兴趣的样子，毕竟琉羽和佐助可都是肩负着一族的仇恨。

    “别把我和这种什么都不知道的小鬼混为一谈。”

    琉羽并不同意大蛇丸的这种说法，她确实是背负着一族的仇恨，但和佐助这种什么都不知道，完全被仇恨驱使的家伙不一样。她有着自己明确的目标，以及实现这一切的力量。

    “噌------”

    一阵劲风刮过，佐助瞬身杀出，竟是直接动手，打算试一试自己的器量。

    手中草薙剑寒芒跃起，竟是刀刃向敌。一出手，佐助就毫无保留的用上了全力。他有预感，这个女人比大蛇丸更厉害，容不得自己有半点怠慢。

    “不知天高地厚。”

    琉羽轻轻吐出这几个字。下一刻，琉羽的身体一个侧转避开了草薙剑的斩击，同时右手并作手刀对准了佐助的后颈。

    一击扑空，佐助急忙旋身挥刀，企图挡下琉羽的这一击。

    不得不说佐助的反应很是迅速，但这点速度在琉羽面前还是不够看。你快，但我比你更快！

    琉羽立马改变招式，右手一握，三日月宗近现于手心，反手一刀倒刺向佐助，逼得佐助不得不将会手中的草薙剑横起格挡。

    然而预料之中的兵刃碰撞并未发生，佐助直觉面前一阵虚影晃过，面前的琉羽已然消失不见，刚刚三日月宗近的倒刺逼近竟然只是虚晃一击。

    下一刻，佐助感到耳边传来了一丝呼吸的温热，等到佐助意识到不妙，颈间已经感受到了一丝刀刃特有的冰凉感。于此同时，佐助能感到脚下数叶劲草开始向上缠绕，已经锁死了自己的行动。

    这场交锋发生的时间极短，短到只有数秒。之前还气势汹汹的佐助，转眼之间已经被琉羽抵刀贴上了脖颈。只要琉羽愿意，佐助就会终结于此。

    “这就是忍界第一神速吗？”

    红莲的眼睛瞪得极大，显然是不敢置信面前发生的一切。实话实说，佐助的瞬时之术在写轮眼的加持之下已经远超过忍界大部分的人，至少红莲在这方面是比不上佐助的。但佐助的瞬身术在琉羽的面前完全不够看，几乎是眨眼间，佐助就被琉羽制得死死的。

    “小子，你信不信只要我一时兴起，我随时可以要了你的命！”

    随着冰冷的刀刃贴上来的，还有着琉羽那充满着死亡意味的威胁。

    .........


------------

第三百亖十亖章  归宿？

    黄昏之下，一股诡异的场景正呈现于此。只见琉羽右手抵刀贴在佐助的脖颈之上，而佐助则在草遁的束缚之下毫无反抗能力，成为了待宰的羔羊。

    “小子，这就是你的器量吗?”

    琉羽将刀刃轻轻抵进，在佐助的背后冷声问道。而随着三日月宗近的抵进，佐助的脖颈之上出现了一条血丝。

    红莲震惊的看着面前的一切，心中喃喃自问“这就是她的实力吗？”相比之下，之前佐助的表现简直是黯然无光。

    不过琉羽真的会对佐助痛下杀手吗？她就一点不忌惮对佐助充满了期待的大蛇丸吗？

    “啪-----啪------啪------”

    “不愧是你！”

    也不知过了多久，观战的大蛇丸居然拍起了手掌，对琉羽的表现表示赞赏，仿佛一点不担心三日月宗近之下的佐助。

    “哼-----”

    琉羽见状则是冷哼一声，随即轻轻解开了佐助的束缚！

    “这次，就看在你是止水大哥的族人份上原谅你的无礼举动。再有下次，谁阻止，我就连他一起杀。”

    不过放开佐助之后，琉羽还是对此补充了一句，表明自己这次放过他并非是忌惮大蛇丸，而是因为念及宇智波止水的旧情。

    （实际上琉羽不杀佐助的理由包括以下几条：第一条，宇智波止水曾经在战场救过琉羽的命；第二条，琉羽拿了佐助他爸宇智波富岳的万花筒写轮眼；第三条，佐助是鸣人追寻一生的羁绊；第四条，佐助是火影原著中的男二号.......）

    看着琉羽完全不把自己崇拜的大蛇丸当做一回事，见证了这一切的红莲隐隐感到自己的信仰有点崩塌，原来自己所憧憬的大蛇丸的力量也不过如此。

    “好了，大蛇丸，闹剧过后该进入正题了。”

    放开佐助之后，琉羽转过头来冷眼盯着大蛇丸，要知道这一次她可不是为了佐助而来的。

    “放心，绝对不会让你失望的！”

    大蛇丸也知道琉羽的脾气不太好，也因此没有在这个问题之上多做纠缠，随即便转身带着琉羽去找幽鬼丸。

    ........

    看着随大蛇丸离开的琉羽的背影，佐助的眸子之中透着写不尽的阴沉。

    一直以来，他都为了打败那个男人重建宇智波一族而努力着，并为此不惜抛弃了一直以来的羁绊。

    然而在木叶村里，他已经无法获得更加强大的力量了。尽管卡卡西是木叶村数一数二的精英上忍，同时还拥有着写轮眼这一大利器。但在卡卡西的身上，佐助看到了自己的上限，那样的上限是绝对无法击败那个男人的。

    但纵观整个木叶村，与鼬出于同一层面的只有与大蛇丸同为三忍的自来也和纲手。但自来也只对鸣人那个吊车尾感兴趣，纲手的方向又不适合自己。

    在这样的情况下，自己离开木叶投奔大蛇丸几乎是必然的结局了。

    其实在佐助的心中，与他一样背负着一族仇恨的琉羽是指导他提升实力的最佳人选，而不是大蛇丸这个觊觎写轮眼的野心家。但偏偏琉羽根本看不上自己，反而尽心尽力的指导鸣人的修炼。

    就像刚才的突然出手，那也是因为佐助在心中隐隐有着一种期待，那就是希望得到琉羽的认可，得到琉羽这个同为复仇者的认可，证明他可以像琉羽一样斩杀仇人继而复兴一族。

    然而自己这一次的挑战，在琉羽的眼中不过是一场闹剧而已。是的！闹剧，自己的奋力一击在她的眼中不过是孩子式的闹剧。这样的结局让佐助无法接受，他不知道为什么，为什么所有的人都围着鸣人转.......

    .........

    “你还真是让我意外啊！居然对这个孩子这么严苛。”

    在离开的路上，大蛇丸还是忍不住发出了自己的疑问。毕竟在大蛇丸看来，琉羽和宇智波一族有着这么深的渊源，同时佐助还是琉羽旧友卡卡西的弟子。就算佐助的身份不比四代遗孤的鸣人，琉羽也断不应该对佐助如此严苛。

    “......”

    “这是他父亲的希望罢了。”

    琉羽先是一阵沉默，随后如此回答道。

    琉羽曾经也试图带走佐助，但却被富岳否定了。毕竟无论是宇智波富岳还是宇智波鼬，他们二人都是希望佐助能以木叶忍者的身份复兴宇智波一族，而不是和琉羽这个木叶的叛忍有过多牵扯。

    毕竟跟着大蛇丸的话，佐助还有可能重回正轨，但一旦跟着琉羽，那为佐助安排的道路就将彻底偏离。

    此外，琉羽也不希望自己过多的影响佐助，在当前的局势之下，佐助最好的选择还是在大蛇丸手下变强。

    当然，还有一个原因是琉羽没有告诉大蛇丸的。那就是在琉羽看到佐助那副淡然的模样之际，脑海之中下意识地闪过了和鸣人嘴遁相对应的“装遁”。看着佐助施展“装遁”，琉羽不知为何有点恼火。再之后，面对被自己制服的佐助，琉羽居然鬼使神差般地说出了前世佐助的经典装×（找打）台词“只要我一时兴起.......”

    “你居然还和那个男人有联系！”

    大蛇丸对此则是略感好奇，没想到琉羽居然还和宇智波富岳有过联系。

    ........

    “到了，就是这里”

    也不知过了多久，大蛇丸带着琉羽来到了一间房间门外，指着里面说道。

    “这个感觉.......”

    琉羽眉头微微皱了皱，在不断靠近这间房间的时候，琉羽就发现了一丝异样，那就是在房间之内有着一股同质的查克拉在不断地呼唤着她。这股查克拉给她的感觉很亲切，同时却又夹杂着一种难以言喻的复杂感。

    不过通过二者之间查克拉的彼此感应，琉羽也知道大蛇丸所言非虚，那就是这个孩子确实是和自己有着一定的联系，大蛇丸所说的这个孩子背后所属的一族和草千一族是远亲十有八九也是真的。

    “咯吱------”

    过了一会，琉羽轻轻推开了门，准备见一见这个孩子。

    而在房间之内，也许是凭借着查克拉的特殊联系，幽鬼丸早已察觉到了琉羽的到来。看着面前出现的，带着莫名亲切感的年轻女子，幽鬼丸下意识地问出了这么一句。

    “你......是我的归宿吗？”

    ........


------------

第三百亖十五章  再见三尾！

    你......是我的归宿吗？”

    听到这话琉羽愣了愣，没想到自己居然会遭遇到怎么一个问题。随后琉羽下意识的看向一边，不过很可惜，幽鬼丸原著之中的归属“红莲”并未出现在此。向来是有了自己的帮助，大蛇丸不需要红莲了。

    “思念着你的人所在之处便是你的归宿。”

    最后看着面前这个有着紫色双瞳、茶色长发的孩子，琉羽想了想如是说道。这话是原著之中鸣人告诉幽鬼丸的，现在琉羽就把这句话借用过来了。

    “思念着我的人所在之处便是我的归宿？”

    听到这话，幽鬼丸愣了愣，嘴中无意识地念道着这句话，似是在回味这句话。

    “只有这一个孩子吗？”

    琉羽转过头来对着大蛇丸继续问道。既然这个孩子背后所属的一族和自己有关系，那自己自然不会放任他们继续呆在大蛇丸的麾下。

    如果前世的记忆没出差错的话，幽鬼丸原本应该是和他母亲一起生活的，但他们生活的村子却遭到了大蛇丸的杀戮，幽鬼丸的母亲最终也被无法违抗大蛇丸命令的红莲杀死。但现在大蛇丸发现了幽鬼丸和自己的关系，大蛇丸也势必会做出相应的改变。

    尽管琉羽确信自己在武力上面可以胜过大蛇丸，但却也对大蛇丸心存忌惮，毕竟谁也不知道这个疯子掌握着什么可怕的东西。

    也正是源于这份忌惮，琉羽面对大蛇丸的态度一直都是冷冰冰的，让二者维持这种相互忌惮的态势或许才是最好的选择。

    “还有六个小鬼，他们原本都是作为幽鬼丸的替补。不过不知道为何，他们无法与三尾产生共鸣，如果你想要的话，给你便是。”

    大蛇丸在一边回应道。他知道琉羽对自己族人的执著，想当年还在木叶的时候，琉羽就敢一个人单枪匹马地杀入自己的据点拯救自己的族人，现在犯不着为了几个没什么大用的实验体跟琉羽翻脸。毕竟，他想要的只是三尾的力量而已。

    “这孩子背后的一族你还知道些什么。”

    琉羽继续追问道，毕竟有着大蛇丸这个现成的研究狂人在，可以省去自己不少调查时间。

    “这孩子属于曾经生活在山之国阳炎之村的浅信一族，与草千一族是确确实实的远亲。”

    大蛇丸似是早就知道琉羽会这么问一般。

    “远亲啊！”

    琉羽听到这感慨了一句。在前世的时候，因为幽鬼丸外貌与前任三尾人柱力相似，根据外貌和能力，许多人都推断幽鬼丸与前任人柱力矢仓有着一定的关系。但没想到，到头来和幽鬼丸有关系的竟然是自己背后所属的草千一族。

    在忍村还未诞生之前，忍村的历史基本上就是由各式各样的忍族家族所书写的，而这些家族之前却又夹杂着各种各样的血缘关系。如千手一族和漩涡一族，又或者说日向一族和竹取一族。

    基本上，在前世原著之中出现的厉害家族都来自大筒木一族的血脉。不过琉羽却隐隐有着一种感觉，那就是自己背后所属的草千一族和大筒木一族并没有什么继承关系。

    “阳炎之村？”

    不过随后，琉羽听到阳炎之村似是想起了什么，这个名字好像有点耳熟啊？

    “没错，就是那个在第二次忍界大战之中让木叶一度吃了大亏的阳炎之村，不过在遭到木叶的接连打击之后开始衰落，最后更是被临近的谷忍村偷袭从而导致了灭亡。也正是从那个时候开始，浅信一族就和漩涡一族踏上了流亡忍界的道路。”

    大蛇丸继续解释道，言语之中竟然还有着一丝缅怀。不过想来也对，大蛇丸毕竟在第二次忍界大战之中为木叶立下过大功，与阳炎之村的忍者交过战也没什么奇怪的。

    “不过是历史的重现罢了！”

    听到这话，琉羽冷哼了一句。从涡之国与阳炎之村的毁灭，再到自己灭亡草隐村，这样的事情似乎一直在上演。可以想象，日后忍界的战争不停止的话，这样的情况还会继续。

    ........

    清晨第一缕阳光缓缓射入，但却无法穿透湖上厚重的雾气。

    “就是这了！”

    看着面前这个面积约莫数十平方公里的巨大湖泊，大蛇丸对一旁的琉羽示意道。

    琉羽眼神微微眯了眯，三尾吗？这可真是好久不见了啊！

    要知道，她和大蛇丸第一次见到三尾的时候，还是在和雾隐村交战的汤之国前线。如果不是因为突然出现的三尾的压倒性实力，那场战争也不至于演变为溃败继而被雾隐村攻入火之国本土。

    可如今，三尾在二人眼中却是一个可以随意交易的筹码。

    “好了，接下来就该看看这一切究竟是怎么一回事了！”

    大蛇丸看着面前的湖泊，眼中闪过了一丝兴奋，毕竟他们今天可不是来与三尾叙旧的。而琉羽则是缓缓走到了幽鬼丸身边，用坚定的眼神看了一眼幽鬼丸。也许是出于二者查克拉的高度相似性，也或者是琉羽的形象更加亲切，幽鬼丸下意识地选择依靠琉羽。

    此刻看着琉羽坚定的眼神，幽鬼丸轻轻点了点头，随即便轻轻来到了湖泊面前准备召唤出三尾。而琉羽则趁势跟在幽鬼丸的身后，并将手搭在了幽鬼丸的肩膀之上。

    她需要知道幽鬼丸究竟是怎样将自身作用于三尾身上的，毕竟像幽鬼丸这种单凭体内查克拉就可以与尾兽产生共鸣，并在一定程度之上控制尾兽行动的人可还是忍界头一例。

    要知道，就算是六道俩儿子转世的初代火影千手柱间和宇智波斑也没这个能力，他们控制尾兽靠的是自身的血继界限和强大力量。就算是漩涡一族天生适合作为人柱力，但那也只是针对体内已经被封印的尾兽，其并无法影响到野生状态的尾兽。

    “啊---------”

    随着幽鬼丸的一声略显痛苦的呻吟，顷刻间，大量幽蓝色的查克拉从幽鬼丸体内喷薄而出。

    而处在幽鬼丸后方的琉羽此刻面色却是凝重了起来。因为查克拉的高度相似，琉羽可以清晰地感知到幽鬼丸体内的查克拉波动，这对她了解幽鬼丸是如何操作三尾有很大的帮助。

    而随着幽鬼丸的举动，原本还风平浪静的湖面瞬间变得波涛汹涌起来，一股令人心悸的力量正缓缓从湖底涌出。而大蛇丸见到这一幕，却是显得愈加兴奋了。

    湖中心猛地响起一声巨响，随之而来的是大量的水雾弥漫在整个湖面。隐约之间，可以看见一只破开水面的巨大的灰色泥龟状怪物，在其身后，三条扁长的尾巴正轻轻挥舞。

    三尾矶抚再次出现在了琉羽面前！

    “吼------”

    三尾矶抚出现之后，很快就将目光转向了幽鬼丸以及背后的琉羽，随即发出了一声野兽般的嘶吼，巨大的气浪夹杂着大量的水汽直冲众人而来。

    而琉羽见状则是伸出左手轻轻竖掌于前，十数叶宽大的茎叶随即破地而出横挡在了众人面前。

    待得冲击消散，琉羽将手从幽鬼丸肩上取下，同时撤下挡在面前的茎叶。

    “如何？有结果了吗？”

    大蛇丸兴奋地舔了舔下嘴唇，看着琉羽的眼中有着一丝探索的狂热。

    琉羽则是目不转睛地看着远处的三尾，眼中写满了思量。过了一会，琉羽转过身来对一边的大蛇丸说道“我想！我应该知道这一切究竟是怎么一回事了！”

    .........


------------

第三百亖十六章  孱弱的三尾！

    尾兽是由自然之中纯粹的查克拉所组成的生命体，也因此，尾兽这一生物的寿命几乎是无穷无尽的，就算是被杀死也会在一定时间段内重组自身查克拉进而复活。”

    看着不远处蠢蠢欲动的三尾，琉羽对着一边的大蛇丸解释道。在之前幽鬼丸召唤三尾的时候，琉羽借助自己与幽鬼丸高度同质化的查克拉，已经明白了二者的联系究竟是怎么一回事了。琉羽一边说着，一边伸出自己的右手成爪状对准了远处的三尾。

    “那和这一次的行动有什么联系吗？”

    大蛇丸了然地点了点头，毕竟这件事在忍界也算不上是什么秘密。以前的时候也有人忌惮于尾兽的强大破坏力，试图杀死他们，可由于尾兽的不断复活迫使他们改而封印尾兽。

    “我是说，幽鬼丸能和三尾产生联系并在一定程度之上控制三尾和他浅信一族的身份毫无关系。”

    琉羽继续解释道。说完之后，琉羽对着三尾的手摇摇一握。瞬间，本就还未平静下来的湖面再起波澜，十数条直径近米的水龙破面而出，死死的缠绕在三尾的身上。

    “水遁，水龙绞缚！”

    “吼.......”

    三尾仰天一声嘶吼，身后三条尾巴不断挥舞，与周边的水龙做着斗争。

    “什么意思？”

    大蛇丸眼神微微眯了眯，露出了一丝深思。在当初发现幽鬼丸的时候，他兴奋地发现这个孩子竟然能和三尾产生共鸣。于是为了增加自己的实验素材，他又继续搜寻浅信一族的其他族人，试图作为幽鬼丸的替补。

    可令大蛇丸没想到的是，被搜寻来的其余六名浅信一族的孩子与三尾完全无法产生联系，更不要提控制三尾了，完完全全就是一批失败品。

    也正是由于浅信一族这些孩子的失败，大蛇丸才将目标转移到了与浅信一族互为远亲的草千一族身上，毕竟琉羽可是有过成功制服尾兽的前例。不过大蛇丸很明显想错了，毕竟琉羽可不是靠着什么和尾兽查克拉共鸣才控制的四尾。

    “尾兽作为查克拉的聚合体，那么在它复活的阶段，必然会大量吸收周围的查克拉用于重组自己的身体。”

    琉羽一步步地点拨着大蛇丸，她相信大蛇丸这种聪明人应该已经猜到是怎么一回事了。

    “你是说......”

    大蛇丸瞳孔猛地放大，眼中透出一丝了然，但又夹杂着一丝不解。

    “没错，就是你想得那样。”

    琉羽轻轻点了点头，肯定了大蛇丸的猜测。

    事情的真相其实很简单，那就是三尾在复活的阶段大肆吸收周围的查克拉，而在这个过程之中，本身就具有大量查克拉的幽鬼丸因为种种因素，进而导致体内的查克拉被三尾大肆吸收。至于期间的种种曲折，琉羽没兴趣去了解，毕竟结局才是最重要的。

    这就是为何三尾与幽鬼丸产生共鸣的原因了，同时这也就解释了幽鬼丸为何能在一定程度之上控制三尾的行动。

    想要造就幽鬼丸这样的存在有着极其严苛的条件，其一是必须处于尾兽复活大肆吸收查克拉的阶段，其二是参与人必须本身拥有充沛的查克拉。

    也正是因为这样，所以同族的其他六名浅信一族的孩子以及与幽鬼丸查克拉高度同质的琉羽无法与三尾产生共鸣。不过尽管无法与三尾产生共鸣，此刻的琉羽面对三尾还是有着一丝别样的感觉，这是以前在汤之国前线未曾有过的感觉。

    得到琉羽的确认之后，大蛇丸眼中闪过一丝阴沉，没想到自己的研究方向居然出错了。不过随后大蛇丸就想到了什么，转头看向琉羽的眼神之中闪过一丝期待。

    此刻的琉羽正在使用水龙绞缚对付三尾，再联系上一次琉羽控制四尾的事迹，说明面前这个女人并不是靠什么与尾兽查克拉之间的共鸣控制尾兽的，她有着自己的方法！

    .......

    “轰-----”

    三尾对准束缚在身上的一条粗壮水龙猛得张开了巨口，随即一道水铁炮激射而出，径直击穿了水龙的头颅。另一边，扁长的尾巴猛地一挥舞，两条水龙被拦腰截断。

    经过三尾的一阵奋斗，琉羽用来束缚三尾的水龙尽数被毁。

    “这个样子的三尾简直虚弱得不像话。”

    看着自己的水龙绞缚被破，琉羽皱了皱眉头，随即对一边的大蛇丸开口道，显然三尾此刻的孱弱出乎琉羽的预料。

    面对琉羽一个普通的水龙绞缚就花了这么长时间，这样的三尾所展现出来的力量完全无法匹配它尾兽的身份，和当初在汤之国前线大杀四方的三尾简直是两个存在。

    难道是因为三尾才复活没多久，体内力量还没完全恢复的缘故吗？

    “呵-----，这个样子的三尾不是更好掌控吗？”

    大蛇丸阴笑着反问了一句。事到如今，幽鬼丸已经没用了，不过只要琉羽能控制三尾就不算失败。

    “是吗？那就如你所愿！”

    听到大蛇丸这么回答，琉羽嘴角勾起一丝冷笑，随即一个翻跃来到了湖面向着三尾奔行。

    以琉羽如今的力量，尾兽之力的存在可以说是可有可无。既然如此，那么把三尾交给大蛇丸也是一个不错的决定。

    现在的晓组织已经开始对尾兽下手了，如果没出意外的话，五尾和七尾已经落入了晓组织的手中。

    至于三尾，晓组织一旦得到消息的话，估计很快就会派人来捕捉了。这样一来，正好给大蛇丸和晓组织添点赌。

    而大蛇丸则是双手抱胸，眯着眼看着冲向三尾的琉羽。对于琉羽打的什么主意他很清楚，不过这又如何？他们二人本就是处于一个相互利用的状态。

    “吼-------”

    三尾对着不断逼近的琉羽张开了血盆大口，一道道水铁炮不断喷射而出，三尾本能的从琉羽身上感到了威胁。不过也许是由于还未完全恢复的原因，这个状态下的三尾居然连尾兽玉都未曾使用。

    而对面的琉羽则速度极快，转瞬间袭来的水铁炮根本无法击中琉羽，片刻之间琉羽便已逼近来到了三尾的面前。

    之后只见琉羽高高跃起，而在三尾的独眼之中可以清晰地看到琉羽手中擎着的那枚直径十数米的超大玉螺旋丸不断放大。

    下一刻，超大玉螺旋丸准确的砸在了三尾的头顶，巨大的威能瞬间释放，三尾不受控制地发出一声撕鸣。再之后，三尾背后的三条尾巴无力地垂下，显然是失去了反抗能力。

    “水遁，水龙绞缚！”

    待得三尾失去了反抗能力，琉羽重新使用水龙束缚住了三尾的行动。随后，几个翻跃间琉羽便来到了三尾的头顶，站在巨大的兽瞳面前露出了一丝莫名的笑意。

    .........


------------

第三百亖十七章  尾兽之力与小白鼠！

    夕阳之下，巨大的泥龟状怪物翻躺在湖面之上。而其上的那道白色身影在阳光的斜照之下，身影更是被无限拉长。

    “这就是这个女人的力量吗？这股力量还真是让人心动啊！”

    看着转瞬之间便被制服再无反抗能力的三尾，大蛇丸兴奋的舔了舔下嘴唇。随后也踏上湖面向着三尾奔去，显然是准备进行最后一步了。只不过谁也大蛇丸那后半句是在说琉羽，还是指三尾？

    “接下来，就到了印证我的猜想的时候了。”

    偏过头来看了一眼赶过来的大蛇丸，琉羽嘴角勾起一抹自信的笑容。随即便不再理会大蛇丸，而是将右手轻轻搭在了三尾的甲棱之上，双眼轻轻闭上，显然是准备和三尾好好的“交流”一番了。

    而另一边，大蛇丸也是紧跟琉羽的步伐，准备见证这历史的一幕。

    随着琉羽和大蛇丸的相继闭目侵入，原本已经在水龙绞缚下平静下来的三尾瞬间再起挣扎，仰天嘶吼一声，显得极为痛苦。巨大的躯体不断挣扎，身后的三条尾巴也顺势而动，试图挣脱水龙绞缚的捆杀。而在三尾的精神空间之内，琉羽才一进入就遇到了蓄势扑杀上来的三尾。

    “该老实了！”

    对此琉羽只是微微抬起了右手，随即再用力一握。原本三尾那空旷无物的精神世界瞬间突出十数根锐竹，原本蓄势前扑的三尾也被锐竹死死抵住，再无一丝向前的可能性，最终只能对着琉羽发出一声无奈的嘶吼。

    而随着琉羽在精神空间内对三尾施加束缚，在现实空间之中，本就将三尾死死制住的水龙再度使力，将三尾重新制服。

    “啪啪------”

    “不愧是你，连三尾这种尾兽之力也不看在眼里”

    几声清脆的响声在空旷的精神空间内响起，大蛇丸一边不断拍掌夸赞一边向着前进。直到最后，大蛇丸来到了三尾面前，完全无视三尾愤怒的眼神，转过头来对着琉羽开口道。

    “好戏似乎该开始了！”

    “你说的没错，好戏确实该上演了。”

    琉羽对此却是不置可否，毕竟今天他们来就是为了控制三尾的。并且琉羽也没什么和三尾交朋友的打算，尾兽与人类之间的仇恨她可没兴趣去化解。

    “该死的人类！”

    听着二人这不把自己当一回事的交谈，三尾眼中写满了愤怒，恨不得将面前这二人踏成肉酱。

    “尾兽的力量啊！”

    琉羽一边走近被束缚住的三尾，一边感叹着。曾几何时，三尾在她面前还是不可逾越的高山。可现在，自己若是想要制服三尾，不过翻掌之间。

    “大蛇丸，你准备好接受三尾的力量了吗？”

    当来到三尾面前之后，琉羽偏向一边问道。

    通过研究三尾的复活过程，以及三尾与幽鬼丸之间那特殊的查克拉共鸣，琉羽已经摸索出了一种新的控制尾兽的方法，而现在就是验证自己的方法是否正确的时候了。

    “当然！不过都这个时候了，你还不打算告诉我你到底是怎么操控尾兽的吗？”

    大蛇丸眼神微微一眯，眼中写满了兴奋。不过蛇生性警惕，大蛇丸可不会去做没有把握之事。

    “当然，我说过会帮你获得三尾的力量，自然不会食言。”

    琉羽微微一笑，并未在意大蛇丸的纠结，而是继续解释道。

    “一个忍者若是想要驱使尾兽的力量，为世人所熟知的有两种方法。一种是像宇智波斑那样以万花筒写轮眼的瞳力强行控制尾兽，而另一种方式则是将尾兽封印进人柱力体内。”

    “但能达到宇智波斑那种程度的忍者可谓是少之又少，也因此掌握着尾兽的各大忍村普遍是采取第二种方法，即将尾兽封印入人柱力体内。”

    “不过第二种方法备用人选尽管不少，但想要完全控制住体内的尾兽让尾兽不至于暴走的难度同样不小，当世也仅有三尾的前任人柱力四代水影矢仓和云隐村的八尾奇拉比俩个成功的例子。”

    “看来你是掌握了第三种方法！”

    听到这，大蛇丸眼中闪过一丝兴奋的光芒，言语之中有着压抑不住的兴奋。他倒不是为即将获得的三尾力量感到高兴，而是因为自己即将见证第三种控制尾兽的方法。毕竟对大蛇丸这种科学狂人来说，强大的力量远不如探寻忍界的奥秘重要。

    在这里，大蛇丸想当然的以为琉羽前一次控制四尾时也是用的她这种所谓的第三种方法。而琉羽也没有去刻意说明，毕竟她需要大蛇丸来印证大蛇丸的猜想。估计做了一辈子实验的大蛇丸也没想到，琉羽这一次居然会将他当做实验用的小白鼠。

    “宇智波斑控制尾兽是靠着万花筒写轮眼的专属瞳术，而我控制尾兽的方法则是查克拉侵入引起共鸣。”

    琉羽眼中闪过了一丝精光，一边讲解，一边伸出右手抵在三尾的身上。这个方法是琉羽这些天在大蛇丸的巢穴翻看大蛇丸的研究成果，并结合幽鬼丸这个特殊例子得出的。

    而随着琉羽的动作，本就被束缚住的三尾开始发出一阵阵痛苦的嘶鸣，与此同时，三尾身上开始冒出肉眼可见的湛蓝色查克拉。而琉羽周身也有着查克拉不断散发而出，并与三尾身上的查克拉遥相呼应。

    三尾体内冒出的查克拉，正是属于当初三尾复活之际大肆吸收的幽鬼丸的查克拉，而琉羽这一次则是利用自己与幽鬼丸高度同质化的查克拉强行侵入三尾体内引发共鸣。

    见三尾的查克拉与自己的查克拉产生了共鸣，琉羽满意地点了点头，看来自己的猜测没错，随后转过头来对着大蛇丸继续解释道：

    “我的方法在理论上其实很简单，首先以绝对的实力制服尾兽避免尾兽后面的反抗，其次再以自己的查克拉侵入尾兽体内，并扎根融合在尾兽体内的各个重要部位，最终形成事实上的查克拉链接，就像幽鬼丸与三尾之间的关系一样。”

    “尾兽本就是自然之中查克拉的聚合体，因此将自己的查克拉强行融入尾兽体内是具备可行性的”

    “这种方法的好处是不需要将尾兽封印入体内便可与尾兽建立事实上的查克拉链接，不必担心形成尾兽与人柱力之间的那种共生状态。在形成事实上的查克拉链接之后，便可借助通灵血契的方式完成对尾兽的控制。”

    “但这样也有一个坏处，那就是控制者本身必须以绝对的实力保持着对尾兽的压制。毕竟这种控制是违背尾兽意志的强行操控，一但出现意外，尾兽便有可能反噬，就像之前三尾袭击幽鬼丸一样。”

    “这还真是让人兴奋啊！”

    听罢，大蛇丸兴奋地舔了舔自己的下嘴唇，这几乎是他的招牌性动作了。

    说实话，与尾兽强行签订通灵契约虽然很难，但这个忍界之中终归有那么一些实力强大的人可以做到。但除了宇智波斑之外，整个忍界却再无一人这样做。那就是因为这些强者尽管打得赢尾兽，但却没有驱使尾兽的方法，毕竟尾兽是骄傲的，是绝不愿意听从人类的指令的。这样的话，还不如直接将尾兽封印入忍者体内制造人柱力。

    而现在，琉羽的话像是打开了一扇新的大门，大蛇丸是越听越是兴奋。琉羽的方法在理论上是可行的，再加上琉羽曾经成功控制过四尾，大蛇丸毫不怀疑这是一套成熟的方法。完全没想到琉羽也是摸着石头过河，更是把自己当做了一个实验用的小白鼠。

    ........


------------

第三百亖十八章 控制尾兽的新方法！

    随着琉羽的查克拉不断运作，三尾身上的查克拉光芒也是越发黯淡。琉羽此刻在做的正是将三尾体内与自己引起共鸣的查克拉强行剥离，毕竟要控制三尾的是大蛇丸，而不是自己。

    “吼-------”

    最终，随着三尾的一声痛苦嘶鸣，湛蓝色的查克拉被剥离殆尽，这也宣告着三尾与幽鬼丸之间的联系被琉羽给人为强行切断了。而本就尚未完全恢复的三尾此刻被琉羽这么一番强制剥离查克拉之后，则显得更加虚弱。

    “好了！大蛇丸，接下来就该你上场了。”

    看来一眼被抽离查克拉之后显得萎靡不振的三尾，琉羽满意地点了点头，毕竟要是三尾太过强大的话，这对控制三尾的实验并不利。

    “呵呵！还真是让人期待啊！”

    大蛇丸也没有拒绝，而是径直来到三尾面前，右手触抵在三尾眼睛前的棱甲之上，准备按照琉羽的方法操纵三尾。

    说实话，要是让大蛇丸成为三尾的人柱力，大蛇丸是肯定不会愿意的。一来是不愿意将自己的命运和尾兽链接在一起，另一方面则是忌惮于晓组织的尾兽捕捉计划。不过如今有了不成为人柱力就能掌握尾兽力量的方法，大蛇丸自然不会拒绝。

    琉羽的方法并非是单纯的将自己体内的查克拉输送给三尾，而是将自己体内的查克拉融入三尾身体的各个重要部位，并以此为根不断与三尾体内的查克拉进行同质化，最终让二者形成事实上的查克拉同质共鸣。

    这样一来，除非日后有人像琉羽今天这样出手强制剥离属于大蛇丸的查克拉，那么以后三尾的查克拉使用就将不可避免地沾染上大蛇丸的气息。

    .........

    大蛇丸将手触抵在三尾身上后，就按照琉羽先前的方法开始输送查克拉。而三尾也明白这查克拉的危害，因此调动体内力量不肯接受这份查克拉。

    看着大蛇丸输送查克拉受阻，琉羽嘴角向下划出一个弧度，发出一声冷哼，随即右手对着三尾猛地虚握。随着琉羽的操控，三尾周身之上缠绕着的韧竹猛地收紧。

    “吼------”

    被韧竹压制的三尾痛苦地发出一声嘶鸣，最终还是被迫接受了大蛇丸输出的查克拉。而随着自己的查克拉终于成功进入大蛇丸体内，大蛇丸嘴角也挂上了一丝阴冷的笑。

    随着大蛇丸身上的查克拉不断进入三尾体内填补幽鬼丸查克拉留下的空白，在三尾的身上隐隐开始出现一股幽紫色的查克拉光芒，与大蛇丸身上的查克拉遥相呼应。

    凭借自身对查克拉的高度敏感性，琉羽能感到一股特殊的联系正在大蛇丸和三尾之间产生。

    这股奇妙的联系和之前幽鬼丸与三尾之间的联系相似，这也就证明自己之前的猜测并没有错，那就是确实可以人为的通过查克拉与尾兽进行链接。

    看来除去瞳术与人柱力之外的第三种操作尾兽的方法就要诞生了啊！

    一想到这，琉羽也稍微有点压抑不住内心的喜悦了！

    .......

    “这股感觉，还真是奇妙啊！”

    随着自身与三尾之间的查克拉链接逐渐完善，大蛇丸脸上也露出了一丝满意的笑容。毕竟这可是尾兽的力量啊！忍界多少人求而不得的力量。

    可随后，大蛇丸面色突变，脸上的表情变得极为惊恐，似乎是遭遇了什么极为恐怖的事情一般。

    与此同时，三尾身上猛地爆发出了一股强有力的吸力，竟是反客为主，开始主动吸收大蛇丸身上的查克拉。

    原本还趋于平衡的查克拉输入瞬间失衡，三尾就像一个无底洞一般开始吞噬大蛇丸身上的查克拉，似是想要将大蛇丸抽干剥尽一般。

    三尾的目的不言而喻，毕竟对一个忍者来说，查克拉被人强制抽尽意味着什么已经不需要人提醒了。

    此刻的大蛇丸脸上写满了惊恐，完全无法摆脱三尾对他查克拉的掠夺。大蛇丸下意识的将求救的目光投向了琉羽，希望琉羽能想办法。

    “该死的！”

    琉羽忍不住爆了一句粗口，没想到三尾在这绝境之中还隐藏着这么一招杀招。果然还是低估了三尾，不过也正是这样才符合矶抚身为尾兽的骄傲。

    尽管对这一次的变故感到意外，但琉羽的速度却不慢，几乎是在三尾开始掠夺大蛇丸查克拉的时候，双手就已合印完成。

    随后，捆绕在三尾身上的韧竹爆发出一股湛蓝色的查克拉，不断的收缩拢紧试图阻止三尾对大蛇丸的查克拉掠夺。

    值得庆幸的是，琉羽的竹遁本就有束缚查克拉的功效，再加上其对尾兽天然的压制力，因此很快三尾的掠夺行动就被琉羽强行止停了。

    不过就这短短的几刻，大蛇丸身上的查克拉已经损失了大半，要是琉羽的救援行动再慢一点，这条毒蛇就算不死也得脱层皮。

    不过大难不死必有后福，三尾之前搏命吸收大蛇丸的查克拉倒是让二者之间的查克拉连接提前完成了。并且因为三尾主动吸收的缘故，二者查克拉链接的完成态势比琉羽预期的还要高。

    “该死的！”

    大蛇丸此刻的面色苍白无比，不住地喘着粗气。看向三尾的眼神里有着写不尽的阴沉，不知道究竟在想些什么。

    “呵呵-------还真是小看了你哪！”

    也不知过了多久，看着面前的三尾，大蛇丸居然笑出了声，只不过这笑声怎么听都觉得怪异。

    .......

    也不知过了多久，一丝微风轻轻刮过，在湖面之上轻荡起了圈圈涟漪，湖面之上一层朦胧的雾气开始浮现。

    位于三尾棱甲之上的二人同时睁开了双眼，彼此相视了一眼，一切尽在不言中。随后琉羽与大蛇丸几个翻跃间跳下了三尾身上的棱甲，并与三尾拉开了一定的距离。

    “解！”

    看着依旧无法挣脱水龙绞缚的三尾，琉羽嘴角挂上一丝冷笑，随后双手合成“未”印低喝了一声。再之后，三尾身上缠绕着的水龙瞬间瘫散。

    束缚才一解开，三尾便不顾虚弱地向着二人猛扑上来，露出的独眼之中写满了对二人的仇恨。

    琉羽见状没做任何应对，只是将眼光看向了侧边的大蛇丸。大蛇丸眼中则是露出了一丝狂热，丝毫不担心面前的三尾。

    眨眼之间，在水面之上奔腾的三尾便来到了二人面前，高举着的右前爪蓄势而下，企图将二人砸个粉碎。

    可下一刻，三尾的行动戛然而止，高举的右前爪就像被定在了半空之中，原本写满了愤怒的兽瞳此刻已被呆滞所取代。

    .......


------------

第三百亖十九章  再见黄泉！

    在接下来的几天时间之中，琉羽就这么暂时在大蛇丸的巢穴住了下来。

    一方面，琉羽自己也确实对大蛇丸的各种研究资料比较感兴趣，正好可以借着这个合作机会了解一下大蛇丸的底子。

    另一方面则是经历了三尾这么一档子事，大蛇丸暂时还无法陪同琉羽前往草千一族的遗迹，起码还得恢复两天。尤其是三尾，被琉羽这么一顿折腾，简直比之前刚见到时还要虚弱。

    在这样的情况下下，大蛇丸就开始准备为三尾回血了。大蛇丸为三尾恢复查克拉的方法也很简单，一个字“吸！”

    尾兽本就是查克拉的集合体，若是想要快速恢复实力，那么吸收补充查克拉无疑是最快的方法。

    而大蛇丸手下多的是从各地捕捉的实验体，其中有相当多的实验废品，把他们体内的查克拉贡献给三尾也算是废物利用了。

    当然，这些实验体的查克拉并不会对大蛇丸控制三尾造成什么影响。

    三尾之所以会与幽鬼丸形成共鸣，那是因为它在身体重组的时候吸收了幽鬼丸的查克拉，而大蛇丸也是靠着琉羽的指导填补了幽鬼丸查克拉被剥离后的空缺才能对三尾施加控制。

    可以说，想要复制三尾这样的例子可比使用瞳术控制尾兽难多了。而现在的三尾已经形成了完整的躯体，将吸收而来的查克拉转为己用并不存在什么困难。

    琉羽和三代一样，看不惯大蛇丸那种将手下之人当做物品一般的用法，但琉羽也不会去说什么，毕竟这他们是大蛇丸的部下，与自己无关。

    虽然琉羽也很不理解大蛇丸这家伙究竟有什么人格魅力，居然能让那么多属下心甘情愿地充当大蛇丸的实验体。

    .........

    昏暗的灯光之下，哗哗的翻页声不时响起。

    琉羽对大蛇丸的什么人体实验数据并不关心，她想知道的是大蛇丸对草千一族的研究究竟到了何种地步。而大蛇丸面对琉羽的要求也没反对，一来是双方还处于合作之中，没必要为这么点小事闹得不愉快，二来则是琉羽作为草千一族的族人，可能会对这些研究有更深层次的理解。除此之外，还有最重要的一点，那就是里面记载的资料对接下来的遗迹之行有巨大的帮助。

    随着书页的不断划过，琉羽是越看越觉心惊，大蛇丸的研究资料上记载分析出来的东西很多甚至连草千一族的秘传卷轴之上都未曾记载。

    关于接下来要陪同大蛇丸去的遗迹，琉羽没有在族内的相关卷轴之中找到丝毫记载。但透过对大蛇丸研究笔记的解读，却不难发现这个遗迹之下隐藏的隐秘。

    “这家伙，简直比我还清楚草千一族！”

    当书页的最后一页轻轻翻过，琉羽眼中写满了冷意，银牙轻磨间竟有丝丝杀意透出。大蛇丸知道了太多的草千一族隐秘总归不是一件好事，在这一刻，琉羽居然有那么一丝解决大蛇丸独自前往遗迹的冲动。

    不过片刻之间，琉羽便强制自己冷静下来，毕竟现在还没到与大蛇丸翻脸的地步。

    “嗯？”

    正当琉羽强制自己冷静下来的时候，一股熟悉却又令人感到厌恶的查克拉出现在了自己的感知范围之中。

    “这还真是有意思了啊！”

    ........

    空旷的实验室之中，一股化学药品的味道弥散期间，让琉羽隐隐感到一丝恶心,这也是琉羽极少出现在大蛇丸的实验室之中的原因。

    “大蛇丸大人！这是这一次的实验体名单及实验数据记录。”

    而此刻，一名身着灰色风衣、留着暗蓝长发的中年男子正一脸恭敬地在大蛇丸面前汇报着什么，而手中还有着一份实验报表。

    而在中年男子的身后，还站着一名棕发青年男子，男子额头之上系着一个八分音符的护额，神情冷漠。看样子，应该是和中年男子一起押送试验品来到这个据点的。

    大蛇丸轻轻点了点头，随即接过男子呈上的报表并微微扫了一眼，并未显得多么上心。毕竟这一次从北方据点送来的实验体都是些失败品，只是充当三尾的养料罢了！

    “呵呵！想不想见一见老熟人？”

    正当大蛇丸翻看着记录报表的时候，似是感应到了什么，转头看向面前的男子，露出了一丝感兴趣的样子，只不过怎么看这表情都像是不怀好意。

    男子正在好奇是什么熟人的时候，身体猛然一凝，似是被什么嗜血的猛兽盯上一般，一股淡淡的杀气已然锁定了他。尽管杀气很淡，但男子却从中感受到了巨大的压力。

    踏踏的脚步声轻轻响起，每一步都像是踩在了男子的心脏上，男子身体不由自主的颤栗起来。错不了！这个感觉绝对是她........

    “呵呵！大蛇丸，还真是让我感到意外啊！没想到会在这里碰见一个‘已死’之人。”

    琉羽径直掠过黄泉，来到了大蛇丸的面前，冰冷的面孔之上带着一丝质问。站在大蛇丸面前的这个中年研究员并不是什么陌生人，而是早就应该死在琉羽手下的黄泉。

    说实话，琉羽也很好奇，大蛇丸当初居然有手段神不知鬼不觉地从自己手中救下黄泉。毕竟当初自己可是清晰的感知到了黄泉的查克拉波动消散。

    “如果你想要杀他的话，我不会反对的！”

    大蛇丸并未在意琉羽的冰冷态度，反而对着琉羽如是说道。大蛇丸是一个讲求实际的人，琉羽作为一个合作伙伴远比黄泉这么一个手下有价值得多。此外，大蛇丸也不觉得琉羽会真的杀了黄泉。

    听到这话，黄泉身体瞬间变得僵硬不堪。一瞬间内，他甚至生出了逃离这里的想法。但很快黄泉就将这个不切实际的想法打消了，毕竟面前这个女人可是隐隐有着忍界第一神速的称号。

    “杀他？”

    琉羽转过头来看了一眼黄泉，眼中露出了一丝不屑。就黄泉现在这个样子，连被杀的价值都不存在。

    “我对黄泉是怎么活下来并成为你的手下这件事并不在意，我也无意翻这些旧账。”

    琉羽开口说道，言语之中将根本不把黄泉当一回事。但黄泉听到琉羽这么说，却是不由自主地松了一口气，毕竟被人无视总好过被人宰了。

    “不过，我倒是挺好奇他是怎么一回事？”

    随后，琉羽话锋一转，看向了站在另一边的棕发男子。

    .........


------------

第三百五十章  木遁忍者！

    这股奇异的感觉......”

    琉羽的目光掠过了黄泉，直直地盯着那名佩戴音忍护额的棕发男子，眼中有着一丝思量。

    “果然！”

    大蛇丸倒是对着一切毫不意外，显然是早就预料到了琉羽会对棕发男子更感兴趣而不是毫无威胁的黄泉。

    “看出什么来了吗？”

    看着琉羽一副思量的样子，大蛇丸嘴角翘了翘，眼中有着一丝自豪。

    “噌------”

    空间一阵轻微的涟漪，琉羽整个人直接瞬身消失。棕发男子瞳孔瞬间放大，右手下意识地抬起试图阻挡。

    一抹寒光跃起，琉羽转瞬之间便来到了棕发男子面前，手中三日月宗近已然抵在了男子的脖颈之上。只要琉羽愿意，随时可以挥动三日月宗近抹过棕发男子的脖颈，为此地添上一具尸体。

    不过这一切都不重要，重要的是琉羽身边的地面之上不知何时突现出来的数根木刺。此刻这些木刺正欲突刺而下，企图反制琉羽的进攻。只不过相比琉羽的神速，棕发男子下意识地反击显然还是慢了一拍。

    “哼------，果然！”

    得到了自己想要的答案，琉羽冷哼一声，随即再度瞬身离开，重新回到了大蛇丸的面前。木遁之力！没想到大蛇丸居然真的掌控了这股力量。

    “看样子你并不意外‘戊’的木遁啊？”

    看着重新退回的琉羽，大蛇丸下意识地舔了舔下嘴唇，显得有一丝丝兴奋，显然戊就是这么棕发男子的名字或者说是代号了。

    “好.......好快的速度！”

    黄泉则是被琉羽所展现出来的速度给惊到了，不由得庆幸自己之前幸亏没有轻举妄动。否则的话，死都不知道怎么死的。

    不过更令黄泉惊讶的是，掌控着木遁的戊在琉羽面前竟然毫无反抗能力。对于戊的实力，黄泉可是很清楚的。黄泉本身的实力并不算强，他对大蛇丸的主要贡献是黑暗医疗忍术，也因此这一次的押送主要是由戊负责的。

    而这一次在押运试验品的过程之中，试验品们密谋发动了一次暴乱，可戊一个人就轻易地制服了所有暴动的试验品。

    木遁之力不可谓不强大，要不然大蛇丸也不会放心让戊镇守北方据点了，可这份强大在琉羽面前显然是有点不够看。

    ..........

    “我只是没想到你和团藏的木遁实验居然成功了！”

    琉羽确实是有着一丝意外。毕竟在原著之中，大蛇丸和团藏合作的木遁计划基本上可以宣告失败，要不然大蛇丸也不会放弃实验室以及剩下的实验体了。

    大和作为唯一一个成功的例子，如果不是因为自身强烈的求生意志以及团藏及时发现，可能木遁计划一个成果都不会有。

    其实在上一次宇智波事件之中发现团藏手下的木遁忍者时，琉羽就发现了一丝不对劲，只不过当时琉羽下意识地将团藏身边的木遁忍者当做了大和，事后也没多去关注这件事。

    不过看现在这个样子，木遁忍者的成果显然是不止一人啊！

    “我和团藏合作的木遁计划之中，一共有三个实验品成功抗住了初代细胞的侵蚀，继而成功获得了木遁之力！”

    “尽管在六十个试验品之中只有三个成功幸存，成功率比较低，但相较于木遁的强大威力，这一切都是值得的。”

    大蛇丸的言语之中有着满满的自豪，毕竟他可是将初代火影打遍天下的木遁给重新复刻了出来。虽然这些复刻品的力量与初代火影那种翻天覆地之势有着巨大的差距，但总归是属于木遁的范畴。

    自己的老师三代火影，牺牲了那么多忍者的生命也没有重新制造出木遁忍者，而自己却成功了，这在某种意义上不是证明自己比三代火影更强吗？

    “三代得亏没有选择你作为火影，否则的话木叶必定又是一个血雾之里！”

    对此琉羽则是毫不掩饰自己的厌恶，脑海之中则是回想起了曾经被大蛇丸抓去充当试验品的草千分野。

    “你知道吗？原本那一次的实验是宣告失败的，我原本都打算放弃那批实验品了，但你的意外收获给了我将实验继续下去的底气。”

    大蛇丸并不在意琉羽的态度，而是继续讲解道。眼神之中闪烁着一丝癫狂，也只有了解更多忍界奥秘才会让大蛇丸如此兴奋。

    “是那白色的细胞吗？”

    对此，琉羽倒是很快想到了什么。毕竟自己当初回收的可是融入了初代火影细胞的白绝残体。有这么一个成功融合的例子作为分析，为大蛇丸后续的木遁忍者计划增加成功率也是说得过去的。

    “没错，你带回来的白色物质成功融合了初代火影的木遁细胞，没有丝毫受到侵蚀的样子。也正是因为它的出现，我才能及时地改进后续的实验，继而成功将初代火影的木遁再现于世。”

    大蛇丸越说越显得兴奋，对于忍界奥秘的探索，从来都是令人向往的。

    “原来如此！”

    了解了事情的前应后果之后，琉羽了然地点了点头。尽管对自己这只蝴蝶轻轻煽动翅膀带来的变故有点意外，但也不会去过多在意。毕竟，这不过是三个木遁忍者而已。

    不过随后，琉羽就以一种怀疑的目光打量着大蛇丸，显然是有点好奇大蛇丸有没有将初代火影的细胞植入自己体内以获得木遁。

    不过很显然，大蛇丸不会回答琉羽的疑问，毕竟在忍界混，多一分底牌就多一分安全。

    “至于木遁计划的三个成功品，我获得了其中一个，也就是你现在看到的戊，至于另外两个则被归属到了团藏的麾下。”

    “不过后面老头子好像和团藏起了一些矛盾，趁着机会将团藏手下的其中一名木遁忍者讨要到了自己直属的暗部，据说还是从属于卡卡西的小队。”

    大蛇随后做了一些补充，将这三名木遁忍者的归属道了个清楚。

    ........

    PS:这里算是填了一个坑，对应章节第一百五十二章柱间细胞、第二百一十章成功逃离、以及第二百亖十九章至第二百五十二章。

    .......


------------

第三百五十一章 龙脉

    随着狂风的飚过，漫天的黄沙被掀起飞卷，而在沙尘弥散之中却隐约可见两道身影前行。风沙虽急，却无法令二人停下脚步，所做的只是将二人的留下脚印掩埋罢了。

    也不止过了多久，风沙开始减弱，直至最后消散。

    “终于到了！”

    待得风沙消散之后，大蛇丸将头上的罩袍取下，轻轻抖了抖身上的沙尘，看着前方不远处的巨大岩山，眼中映闪过一丝激动。

    “就是这了吗？”

    琉羽下意识的呢喃了一句，这个问题其实不用大蛇丸回答，体内查克拉隐隐掀起的躁动已经明确告诉琉羽这就是那所谓的草千一族“遗迹”了。

    “在这个跟草千一族关系巨大的遗迹底下，埋藏着巨量的查克拉，堪称名副其实的查克拉龙脉，而这样的地方在整个忍界我只发现过两个。”

    大蛇丸微微点了点头，眼中的激动也是越发浓烈。等了这么久，终于有机会亲手解开龙脉之谜了。

    而另一边的琉羽则是立于岩山面前默然不语，眼中同样有着自己的思量。她当然知道大蛇丸说的龙脉是怎么一回事，也知道大蛇丸所谓的另一个龙脉在那！

    龙脉？？？

    这或许才是这个与草千一族有着莫名关系的地下遗迹最准确的称呼，至于另一个龙脉在何处？那自然是原著剧场版《失落之塔》中出现的楼兰古国的地下龙脉了！

    这些隐秘在大蛇丸的研究笔记之上都有记载，在出发之前琉羽就将大蛇丸相关的研究资料看了个遍。

    不过这二者尽管有着诸多的相似性，但直觉告诉琉羽，两个龙脉之间并无直接联系。

    .......

    楼兰这个在十几年前以傀儡术极盛一时的强国，如今随着世事的变迁，除了偶尔在沙漠之中游荡的商队述说曾经的辉煌之外，也只有曾经的堆残垣断壁供人凭吊了。

    不过楼兰古国曾经的辉煌对琉羽等人来说毫无吸引力，唯一值得琉羽等人注意的便是埋藏在楼兰古国地下那蕴含无尽查克拉的龙脉。

    在约莫二十年前，楼兰这个不为众人所知的小国，在通过地下龙脉的力量开发傀儡术之后，迅速进入繁盛。一时之间，为各大国所忌惮。

    至于三代火影派出水门小队前往楼兰古国，琉羽也不知道背后的政治思量有几何。但可以看见的是，在水门设置封印术彻底封印地下龙脉之后，楼兰的发展前途是被彻底断绝了，后面国家的覆灭也是与龙脉被封脱不了关系。

    现实的背后往往是残酷的真相，琉羽可不相信水门带队的精英小队是为了解救被压榨的楼兰子民和被控制的楼兰女王的。

    从某种程度上而言，龙脉的被封是忍界各大国所乐见的场面。

    毕竟龙脉底下蕴含的查克拉量更甚尾兽一筹，再加上百足出自风之国砂隐村的傀儡术，各国不难想象彻底开发了龙脉资源的楼兰会有多么难以对付。

    除了被誉为忍者之神的初代火影和宇智波斑以外，这个世界上还没有可以以一己之力对抗忍村的存在，就算是肉体无双的三代雷影也死在了近万名岩隐忍者的围攻之下。

    在绝对的数量面前，就算是一村最强者也只能败下阵来。在这样的思量下，运用龙脉查克拉开发傀儡术的楼兰，从某种意义上即等于拥有了无尽的军队，这对其他几个国家而言可不是什么好消息。

    在这样的情况下，封印龙脉，也就成了各国最好的选择。而水门小队的最初目标，想必也是打的封印龙脉的主意。

    “可惜的是，四代火影将楼兰的龙脉给彻底封印了。”

    看着面前的巨大岩山，大蛇丸脸上露出了一丝奇怪的神色，一种夹杂着缅怀却又带着一丝愤懑。

    想来也对，大蛇丸这种研究狂人怎么可能会对蕴藏着近乎无限查克拉的地下龙脉不感兴趣，当初肯定也是试图前往龙脉的。只不过因为种种原因，大蛇丸最终被三代下令给拖累在战场，而波风水门则接下了这个“重任”。

    在第三次忍界大战告一段落之后，大蛇丸也曾经前往过楼兰，试图一探地下龙脉的奥秘，但最终的结果却是无功而返。

    至于其中的原因吗？这也不难理解，那就是大蛇丸无法解开四代火影施加在龙脉上的封印。

    在原著剧场版之中，面对可能破坏四代遗留封印的百足，大和显得一点都不慌张，那正是因为他确信百足无法破开封印。

    毕竟龙脉的存在是有可能改变忍界格局的，而龙脉又无法被移动，在这种思量下，为龙脉设置无法被解开的封印也就顺理成章了。

    波风水门施加在龙脉之上的封印是漩涡一族所特有的封印术，同时依靠地下龙脉的查克拉为后劲，二者结合之下，波风水门的封印可以说是无懈可击。早在做好封印的打算之际，波风水门就堵死了所有可能的解封手段。

    只不过出人意料的是，百足这个家伙居然没有选择破开封印，而是直接将封印转移到了自己身上，借此接近了龙脉乃至最后穿越了时空。

    也不知道该说他是歪打正着还是怎么的，毕竟龙脉虽然蕴含着无尽的查克拉，但也意味着无尽的危险，就这么贸贸然将封印转移到自己身上，这谁也不知道最后会出现什么样的后果。毕竟被那种程度的查克拉所冲击，怎么看都是死路一条。

    当然，要是大蛇丸知道百足的经历的话，这个科学狂人说不定也会试着将封印转移到人体身上。虽然大蛇丸自己可能不会涉险，但大蛇丸手下最不缺少的就是试验品了。

    其实大蛇丸在最开始发现面前这个与草千一族有着莫大关系的龙脉之时，也是自行探索过一番的，只不过令大蛇丸感到难以接受的是。他不仅无法破开四代火影波风水门留下的封印，对疑似草千一族先人留下的封印也无可奈何。最终无奈之下，大蛇丸只能联系琉羽寻求合作。

    ..........


------------

第三百五十二章 先祖雕像!

    黄沙之上，一个接一个的脚印留下。这代表着的，是二人不断接近遗迹。

    隐藏着遗迹的巨岩整体呈圆形，直径约莫百丈，高也有数十丈，在这黄沙遍地的荒漠之中倒是显得颇为突兀。

    不过也从未有太多人对这块巨岩产生太多兴趣，一来这地方本就位于土之国北部的无人区，除了大蛇丸这种有心探查的野心家以外，平常根本不会有人来这里；二来，则是这块巨岩从外观之也不觉有何异样。

    就算是琉羽拥有着超乎寻常的感知能力，对周围也感知不出什么异样，若不是越发接近巨岩，体内的查克拉就越是躁动不安，竟是与此地的龙脉隐隐产生了共鸣，琉羽就要怀疑大蛇丸是不是骗自己了？

    不过自己身体内的查克拉与地下龙脉产生共鸣，这也应该是大蛇丸没有预料到的。

    不过此时此刻，琉羽却是来不及思索体内的异变，因为与龙脉产生共鸣的并非只有她体内的查克拉。

    “看样子，打开这遗迹的大门非你莫属啊！”

    大蛇丸倒是没发现琉羽体内查克拉的异动，但琉羽腰间三日月宗近的异动却是不难发现。

    此刻琉羽腰间的三日月宗近正发出一阵阵有规律的律动，竟是显得有那么一丝迫切，就像久未归家的游子一般。

    “就让我们一起看一看这所谓的龙脉究竟有何奥妙吧？”

    琉羽纤手轻轻抚在刀身之上，柔声安抚道。而随着琉羽的柔音落下，三日月宗近就像受到呵抚的孩子一般安静下来，不再似先前一般急躁。

    而琉羽这所作的一切自然是落入了大蛇丸的眼中，大蛇丸对此的回应则是眼中闪过的那一丝贪婪。

    ........

    待得来到巨岩面前，琉羽先是盯着巨岩思索了一会，随后几个瞬身来到了正东方位，而大蛇丸看着琉羽的动作则是暗道了一声“果然”。

    “就是这里了！”

    看着面前和周围并无多大差别的岩壁，琉羽肯定了自己出于直觉的判断。随后琉羽右手轻轻触抵在岩壁之上，随着自身查克拉的运转，右手掌心之上逐渐浮现出一抹幽蓝之色。

    而随着琉羽查克拉的扰动，面前的岩壁却像是于琉羽掌中的查克拉发生共鸣一般，面前的空间开始不断的扭曲，最终在一阵涟漪之中，面前的岩壁消失，露出了一道青灰色的石门。

    “果然是幻术吗！”

    琉羽对着一切倒是并不意外，守护着遗迹入口的是一片幻术结界，并且入口还会随着结界做无规律运动，这些信息在大蛇丸的笔记之上都有着记录。

    不过这一次怎么轻易就找到了幻术结界入口，倒也是让琉羽略感意外。毕竟就算是上一次大蛇丸自行探索，也是经过了长时间探寻或者说碰巧之下才成功找到了一次大门。

    而自己？

    几乎是凭借直觉般就找到了幻术结界的入口，就好似心底深处有一道声音在指引着自己似的。看来真的跟大蛇丸说的一样，想要解开遗迹的秘密，真的非得自己不可。

    ......

    幻术壁障才一解开，青灰色石门显露出来的一刻，一股沧古的气息迎面而来。青灰色的石门之上刻画着叠叶相交的草千一族族徽，也再次证实了大蛇丸之前的所言非虚。

    青灰色的石门此刻并未封闭，而是正呈大开之势，好像在欢迎琉羽这个宿命之人的到来一般。

    石门并非大蛇丸所打开，按照大蛇丸的说法，石门早在他来之前就已经被人打开了。

    不过这石门只本就是一个外界守护，施加在上面的封印本也不强，就算是没有被人提前打开，相信也难不倒大蛇丸这个忍界科学狂人。

    不过就算是这样？琉羽也不得不在意那个提前打开石门的人。

    她是谁？？？

    琉羽却是不难猜测，不过当那道身影映入脑海之中时，琉羽心中却是下意识地闪过一丝仿徨，竟是显得有点不知所措。

    “走吧！”

    大蛇却是没多理会琉羽心中的仿徨，此刻龙脉即将在他面前展开，他心中已经激动地无以复加了。

    ........

    越过青灰色的石门，是一道约莫数百步的通道。通道两旁倒是打磨的颇为光滑，刻画着种种玄奥的玄纹，玄纹之上有着丝丝精纯的查克拉流转。

    “好像和上一次有点不同？”

    看着石壁之上的玄纹，大蛇丸却是显得极为兴奋。在上一次自行探查的时候他就进入过石门背后，因为无法破开内层的封印，岩壁之上的玄纹就成了那次探寻最大的收获，原本以为那就是这些玄纹的全部了，没想到这些玄纹居然还会变化。

    此刻的琉羽却对两旁也许有着种种奥秘的玄纹没什么兴趣，反而越过大蛇丸大踏步向着前方走去。来自内心深处的呼唤一声接着一声，指引着琉羽前进。

    尽管大蛇丸对两旁石壁上出现的新的玄纹很感兴趣，但他同样没忘了自己这一次来的真正目的，因此很快就调整好心态重新跟上了琉羽的步伐。

    数百步的路程并不远，以忍者的脚力不过转瞬之间。待得通道渐尽，琉羽只觉豁然开朗。

    这座直径近百丈的岩山内部竟呈中空之状，内部空间直接占了岩山体积的大半。

    按理来说，位于岩山内部的空间大多显得昏暗阴沉，但此地却大相径庭，不禁内部异常明亮，地面之上更是花草繁茂，其间更是有着一小片竹林。

    在草地之上，有着一块黑石铺就的碎石小道，小道的尽头则是一块位于中心的如玉般沁润的柱形黑石，黑石之上，刻画着重重玄奥的符文。看这材质，倒是与草千一族的黑石界碑颇为相似。

    黑石之上符文交向缠绕，其上有着精纯的查克拉隐隐流动。最终重重符文汇聚向中心一点，以那中心一点为始，一道直径十数公分的查克拉光柱从地底直通岩壁顶端，在岩壁顶端形成了一个直径近米的高密度查克拉巨球。

    也正是因为这颗查克拉巨球向外散发能量的缘故，岩山内部倒才能显得如此具有生机。

    不过大蛇丸已经来过一次了，因此对周围的一切也不是那么看重。

    至于琉羽，早在进来的第一刻，全身心神都凝聚在了祭坛前面的那座近三米高的石像之上。

    石像雕刻的是一名女子，面容秀丽，嘴角微微向上翘起，带着一抹若有若无的笑意，好似在欢迎琉羽的到来一般。

    这正是草千一族的先祖-----草千岚衣。

    .......


------------

第三百五十三章  先祖！

    嘎吱-----嘎吱-----”

    黄苍的竹椅一下一下地摇晃着，而在竹椅之上，一只显得苍老无比的熊猫正随着竹椅的摇晃轻轻地摆动着自己的头颅。

    也不知过了多久，竹椅停止了摇晃，而风肀也缓缓睁开了自己的双眼，原本浑浊的眼珠之中却是有着一丝莫名的光芒。

    “命运的齿轮重新开始转动了！”

    “就是不知道这一次，妙木山那只老蛤蟆又梦到了些什么？”

    “......”

    声音越来越小，直至最后低不可闻。

    “嘎吱-----嘎吱-----”

    最终，竹椅再度轻轻晃动起来.......

    ......

    遗迹之中，此刻正充斥着一股诡异的气氛。

    看着面前的雕像，琉羽整个人的心神完全被其吸引，整个人略显呆愣地站在原地，给人一股灵魂超脱之感。

    “这就开始了吗？”

    大蛇丸这个时候也感到了一丝异样，竖形蛇瞳微微眯起，面对琉羽出现的异常情况，显然是打起了十二分精神。

    说实话，在第一次来到遗迹之中看到石像的一刻，大蛇丸就被惊住了。原因无他，主要是面前的石像和草千琉羽这个女人实在是太像了。

    也正是因此，在上一次探寻之旅无功而返之后，他第一个想到的就是寻求琉羽的帮忙。他自然知道石像不可能会是琉羽，经过自身的一番调查，大蛇丸很快就确定了石像的真正身份，正是草千一族的先祖------草千岚衣。

    但大蛇丸也仅仅是推测出了石像的身份，更多的信息却是无法获得。毕竟就算是草千一族内部，对这位所谓的先祖记载也同样不多，大蛇丸一个外族人能凭借自己的探查确定石像的真实身份已经很了不起了。

    不过这二人出自同族，相貌又如此相似，想必是可以借助草千琉羽那个女人的力量扫平不少障碍的。

    .....

    此刻琉羽双目之中隐隐有着精芒流动，而对面的雕像也好似活过来一般，与琉羽保持着对视。一人一雕像，就在这对视之中跨过了千年的时光。

    一种奇异的联系在人与雕像之中产生.....

    恍惚之间，琉羽好似穿越了时间的距离，回到了千年之前。

    刹那之间，周围环境剧变。面前的石像，祭坛，查克拉光球已然消失不见，就连大蛇丸，琉羽也感应不到他的气息了。

    此刻的琉羽置身于一片空旷无际的山崖之上，山崖下则是连绵无尽的青竹之林，幽蓝的星空之中，不时划过一颗流星。

    微风轻轻吹过，青丝随风而起，只让人感觉心旷神怡。

    若是在平时，面对这么一番美景，琉羽肯定会静下心来好好品味一番，但此刻的她连保持自己内心的宁静都做不到。

    原因无他，此刻琉羽正前方的断崖之上正坐着一名娇俏的身影。白色的衣袍，青翠之色的长发已经隐隐表明了此人的身份。

    不过琉羽也没有太过担心，自己现在所处的肯定不是现实世界，应该是一片类似精神结界的地方。

    “嗡嗡-------”

    就在这时，琉羽腰间的三日月宗近再度律动起来，琉羽能很清晰地感到其间透露出来的雀跃之情，就像见到一位久为重逢的故人一般，这样的情况在与琉羽十来年的相伴作战之中可从未出现过。

    “噌-------”

    再下一刻，随着一阵轻微的空间涟漪，琉羽腰间的三日月宗近消失不见。等到再度出现的时候，三日月宗近已经来到了前方那道身影的旁边。

    不过看这个样子，三日月宗近倒不像是被那人召唤过去，更像是三日月宗近挣脱了琉羽的把持自己跑过去一般。

    “果然！”

    看着前方那道身影手中的三日月宗近，琉羽暗道了一声。面前这道身影很明显就是草千一族的先祖------草千岚衣了。三日月宗近抛下自己回到最初的主人哪里，自然就不值得奇怪了。

    看着跑到自己身边的三日月宗近，女子脸上带着一丝无奈，同时眼中还夹杂着一丝宠溺，就像是长辈面临顽皮耍闹的孩童一般。

    “坐！”

    轻轻安抚过三日月宗近之后，女子转过身来，看着和自己有着九分相似的面容，微微一笑，拍了拍自己身边的草地示意道。一切都显得那么自然，就好像琉羽是她是一位久违的故人一般。

    琉羽也没多做拒绝，径直走过，随后靠坐在女子的左侧。虽然与这位草千一族的先祖以这么一种方式相见，出乎了琉羽的预料。但这未尝不是一个契机，一个解开一族背后隐秘的契机。

    清幽的月光下，风轻轻拂过，林海之中发出阵阵“哗哗”之声。而草千岚衣也不急于与琉羽搭话，反而微眯着双眼看着下风阵阵翻动的林海，表情之中带着一丝惬意。

    既然这位名义上的先祖没搭话的意思，琉羽自然也不会去急着寻求答案。

    虽然在来到这个世界之后就一直对草千一族的来历感到好奇，也曾多方探寻过一族的过往，为此甚至不惜和大蛇丸这条毒蛇合作。

    可到了即将揭开家族隐秘的一刻，琉羽反倒没有之前那么迫切了。既然先祖留下了这个精神结界，那想必总是有一些该交代给自己的。该知道的？又或是不该知道的？一切都有着它应有的定数。既然如此，那现在不如和她一起享受一下这难得的安宁。

    不过看着下方随风浮动的竹海，琉羽却总感觉有点莫名的熟悉。

    猛然间，琉羽双目一凝，她已经知道这莫名的熟悉感从何而来的，下方的竹海景象不就是草千一族旧址所在吗？

    ......

    “终于等到你了，背负着宿命的族人！”

    好在，草千岚衣也没让琉羽等太久的意思，看着下方的风势渐弱，草千岚衣终于转过头来看着琉羽说了这么一句。

    眼神之中有着一丝期待，显然是对琉羽这个族人等待良久了，但同时眼神之中又有着一丝好奇，好奇琉羽究竟会带来什么样的变革！

    “来了！”

    琉羽心中暗道了一声，探寻了这么久，一族的隐秘终于到了该解开的时刻了。随即琉羽一个深呼吸压下心中的激动，随后转过头来，双目直直地盯着草千岚衣。

    ........


------------

第三百五十亖章 时光回溯！

    “你和你的母亲很像？”

    出乎预料的是，先祖草千岚衣首先提起的却是琉羽的母亲。

    “......”

    “我”

    “没见过‘她’！”

    琉羽先是一愣，随即便沉默下来，过了一会才缓缓地说道。

    早在大蛇丸发现龙脉遗迹之前，龙脉就已经有人先行一步探索过了。至于那个人是谁？答案其实早已写在了琉羽的心中。

    能进入这片精神世界与先祖草千岚衣相见的人，想必也只有掌握了竹遁血继的草千一族嫡系血脉才行，而除了自己之外，剩下的竹遁血继拥有者已经不言而喻了。

    “母.....亲.....”

    不管是前世还是今生，这两个字对她而言都是一个陌生的字眼。尽管从父亲和柰子姐姐的只言片语之中能够想象她是一个怎么样的人，但琉羽毕竟没有亲眼见过自己的母亲。

    “这是你们的宿命！”

    草千岚衣并不意外琉羽的回答，同时她的这句回答又充满了矛盾。

    “宿命？？？这是什么意思？”

    琉羽秀眉微皱，虽然知道母亲提前和先祖见过一面，但还是对先祖的这句话充满了疑惑。这句话的意思是自己注定无法和母亲相见吗？

    “你真的认清你自己了吗？”

    草千岚衣看着琉羽秀眉微皱的样子，轻轻摇了摇头，并没有回答琉羽的问题，而是再度提出了一个问题。在说的时候，脑海之中下意识映闪过了当年那道清婉之中带着一丝决绝的身影。

    “认清......自己？”

    琉羽显得更迷茫了，这一切到底是怎么回事？自己来龙脉遗迹本就是为了解惑，可现在疑问反倒更多了。

    “该知道的总会知道的！”

    先祖草千岚衣的话还是这么令人费解。不过这一次说完之后，琉羽座下的那块山崖却是猛地崩碎，连带着琉羽的身影不断下坠。与此同时，一股莫名的吸力拉扯着琉羽向下极速坠去。这一切都在刹那之间发生，根本没有给琉羽反应的时间。

    “认清自己吗？”

    尽管身体正在不受控制地极速下坠，琉羽却并未显得如何惊慌，反而是低声呢喃了这么一句。随后琉羽就像明悟了什么一般，缓缓闭上了自己的双眼。

    ......

    等到琉羽再度睁开双眼之际，周围的环境已然大变。当淡蓝双眸将周围扫视一周之后，琉羽愕然。

    静幽的星空之上，满天繁星依旧，只是周围这.....

    这熟悉的街道布景，这熟悉的房屋建筑。

    这里.......，是已经被琉羽亲手摧毁的草隐村，而琉羽现在所在的位置正是草千一族的家族驻地。

    当然，琉羽也知道这一切都只是幻像，至于这幻像出现的目的吗？

    “这就是你想让我看到的吗？”

    随着空间一阵轻微涟漪，原本在草千岚衣身边的三日月宗近重新回到了琉羽手中，感受着其间传达出来的复杂情感，琉羽轻轻拂过刀身柔声说道。

    透过三日月宗近传达出来的情感，琉羽知道这片精神幻像并不是先祖草千岚衣为自己准备的，而是自己的母亲透过三日月宗近为自己准备的。

    来自母亲的守护吗？

    “嗡---嗡---”

    刀身再次发出一阵有规律的律动，算是回应了琉羽的疑问。

    ......

    滴答-----

    一滴汗珠从额头迅速滑落至下巴，最终滴落在地。在汗珠四溅散开之前，可以清晰地发现汗珠之中倒映着一张苍白无比的脸。

    “该死的！这究竟是怎么一回事？”

    此刻的遗迹大厅之中，大蛇丸的面色显得难看无比，额头之上布满了细汗。

    就在刚刚，草千琉羽那个女人与对面的石像对视之际。猛然间，琉羽整个人在大蛇丸的感知之中瞬间消失。

    初时大蛇丸还不敢置信，还以为是自己的感知出了问题，可随后经过数次确认，大蛇丸终于确认琉羽确实是消失在了自己的感知之中。

    明明草千琉羽那个女人还站在自己面前，可自己却感知不到她的存在，这种完全超出预估的事态发展让大蛇丸本能地感觉到了不妙。

    若仅仅是无法感知到琉羽的存在也就罢了，而更让大蛇丸感到惊惧的是自己被那尊草千岚衣的石像给盯住了。

    是的，此刻的石像不复之前面对琉羽之际的微笑，看向自己的眼神之中充满了冰冷。这是上一次探寻龙脉遗迹未曾出现过的情况，而大蛇丸唯一能肯定的就是石像的异动和琉羽有关。

    草千岚衣石像带给大蛇丸的压力极大，这股威势在大蛇丸的心中甚至远远超出了拥有轮回眼的晓之首领----佩恩。

    大蛇丸在这股压力之下甚至连动一下身体都做不到，尽管大蛇丸能感到施加在自己身上的威势不存在杀意，但大蛇丸还是不敢轻举妄动。毕竟就算面前这个石像没有什么杀伤力，后面龙脉顶上的查克拉球也不是什么好相与的存在，大蛇丸可忘不了上一次探寻龙脉遗迹时在查克拉光球下吃的亏。

    ......

    “呵呵-----，这就是草千一族先祖的力量吗？这股力量，还真是强大的让人欲罢不能啊！”

    也不知过了多久，在强大威势压迫下的大蛇丸居然笑出了声，言语之中还透着一丝丝的癫狂。

    “咔嚓----”

    也不知是否是回应大蛇丸的问题，石像之上猛然出现了一丝裂纹，随后就像是起了连锁反应一般，裂纹急剧增多，最终布满了石像全身。

    布满了裂纹的石像浑身散发着耀眼的白光，其间巨大的查克拉能量剧烈波动，似是有什么东西要借此孕育而出一般。而面对这一幕，大蛇丸的眼中则是写满了兴奋，好像是在见证什么极为重要的事情一般。

    “轰隆-----”

    最终在大蛇丸期待的眼神之中，石像随着一声炸响猛然炸开，但与预想之中的碎石四溅不同。在一片白光耀眼之中，巨量的查克拉没有丝毫外泄，反而逐渐内敛。其间，一道人形轮廓隐约可见。

    大蛇丸的瞳孔极速放大，好似见到了什么不可思议的东西。

    ......


------------

第三百五十五章 跨越时间的重逢

    “草---千---岚---衣---”

    大蛇丸瞳孔瞪大到了极点，口中一字一句地说道。语气之中带着丝丝地颤抖，不过这并非是害怕所致，而是大蛇丸兴奋到了极点的表现。

    出现在大蛇丸面前的草千岚衣先是低头看了看自己的身体，纤手轻轻握了握，似是在适应这具由查克拉构成的身体。

    “你还真是让人意外啊！非吾族血脉，居然还能找到这里。不过你知不知道，有时候知道太多秘密并非是什么好事？”

    待得适应得差不多之后，草千岚衣随即转过头来对着大蛇丸如是说道，话说到后面的时候已经带上了丝丝冷意，透着一股威胁的意味。

    像是呼应草千岚衣的话一般，岩壁顶上的查克拉球这个时候也剧烈震动起来，其内狂暴的查克拉好似随时会爆发出来。

    尽管现在草千岚衣的身体只是一缕残存的意识结合龙脉能量构成的能量体，但凭借着龙脉的巨量查克拉，草千岚衣还是有把握留下大蛇丸的。

    对于大蛇丸，草千岚衣居然本能地感到了一丝威胁。说来也是很奇怪，单论二者之间的战力差距，草千岚衣有自信凭借着现在的这缕残存意识就能将大蛇丸击败。

    对于大蛇丸这么一个全方位处在下方的弱者，草千岚衣居然感到了一丝威胁。这种威胁带给草千岚衣的感觉就好像是潜伏在草丛深处的毒蛇一般。

    很奇怪，当初面临的那三个家伙每一个都比大蛇丸强了不知道多少倍，可他们带给自己的威胁感却远不如面前这个家伙。

    “能见到你这种和六道仙人一般传说中的人物，这一切都是值得的。”

    大蛇丸瞳孔再度缩了缩，不过随后大蛇丸居然兴奋地舔了舔下嘴唇回应道，对于草千岚衣言语之中的威胁似乎并不在意。

    “六道仙人？传说中的人物？你是说那个大筒木一族的家伙吗？我可不记得我在这个世界留下了太多痕迹？”

    草千岚衣听闻此话，微微一愣，随即反问道。

    “只要愿意花出时间去探寻，总会有收获的，就像这里的龙脉一样。”

    对于草千岚衣的问题，大蛇丸的回答显得意有所指。同时大蛇丸在听到大筒木这个姓氏的时候瞳孔再度缩了缩，显得更兴奋了，毕竟草千岚衣这句话中透露出的信息可不是一般地多。

    “哼！就凭你，居然也敢觊觎吾族的力量！”

    听到这话，草千岚衣双眸一寒，其间蕴含的杀意更重了。头顶之上的查克拉球更是分出数缕查克拉萦绕而下，来到了草千岚衣身边蓄势配合。

    “相对于龙脉所蕴含的力量，我更好奇龙脉的诞生！”

    大蛇丸好似没听出草千岚衣话中的威胁之意一般，继续在一旁自顾自地说道。对于草千岚衣的威胁，大蛇丸是实实在在地感受到了。稍有一丝不对的苗头，自己可能就会被留在这里。尽管还有着复活的后手，但大蛇丸同样不喜欢被人杀死的感觉。

    .......

    对于龙脉遗迹之中发生的一切，琉羽并不知晓，此刻的她正全身心沉浸于三日月宗近重映的幻像之中。

    此刻的草千一族驻地内部人影绰绰，不时有几名神色紧张的草千一族族人掠过，同时紧张地看向驻地外围。

    而在驻地外围，不时有着一队草隐暗部走过，面具之后的冰冷眼神也从侧面印证了双方之间的关系并不融洽。

    这样的场景，似乎也曾上演过一次......

    看着这些和记忆之中重叠的面孔，琉羽露出了一丝缅怀之色。这些从小看着她长大的族人，就算是现在，她依旧能亲切地叫出他们的名字。

    此刻的琉羽宛如一个幽灵般飘过，透过层层墙壁，她知道这一切都只是曾经的场景重现，她所能充当的只不过是一个旁观者。

    同时她也知道，这些场景并不是三日月宗近想让她看到的。

    遵从着内心的指引，琉羽缓步走过层层守护，来到了草千一族内部地宗祠。此刻的草千一族宗祠外，戒备较之驻地外围更甚几分，每一个草千一族的忍者脸上都充满了紧张。

    ......

    与此同时，草隐村后面的深山之中。

    “咯吱咯吱-----”

    看着面前这具已经变得冰凉的尸体，草千宇脸色阴沉的可怕，臂腕之上青筋暴起，指间捏得嘎吱作响。

    “蹭蹭----”

    不过随后响起的密集脚步声让草千宇已经没时间为这名族人的牺牲哀悼了。

    “该死的，终于忍不住了吗？”

    草千宇旁边的两名草千族人脸上同样被愤怒所掩盖，看着周围出现的十数名草隐暗部咬牙切齿地说道。

    “草千族长，不知道这大半夜的，都这么晚了，你在这里干什么？”

    为首的一名草隐暗部立定之后语气冰冷地问道，同时左手微微抬起，向着身边的部下示意，右手则摸向了背后背负的长刀，稍有不对就会拔刀抽斩。

    而这名草隐暗部队长得到的回应则是草千宇那双冰冷的眼神，其间不带一丝感情。杀意，在沉默之中涌动。

    ......

    “这就是我出生那一晚发生的事情吗？”

    琉羽轻声呢喃了一句，对于眼前发生的一切，这是唯一的解释。

    成长到现在的地步，琉羽能深切明白竹遁之力对自己实力的提升究竟有多大的帮助。知晓这份力量的强大所在，宇良一族做出的过激反应也就“情有可原”了。就像是当初在木叶，忌惮这份力量的团藏做出了和宇良一族同样的决定。

    过于强大且不被自己掌控的力量是不被允许存在的，这是这个忍者世界的通理。草千一族、漩涡一族、宇智波一族，这些都是曾经的例子.......

    尽管不曾见过自己的母亲，但琉羽也能猜到在自己母亲的带领下，草千一族必定是步入了一个相当繁盛的阶段，尽管这份繁盛并不符合父亲与母亲的期待。

    也因此，自己的母亲必定成为了草隐村高层的眼中钉肉中刺，恨不得除之而后快。而母亲分娩的时间，就是他们下手的最好时机。

    就在琉羽想着这些的时候，负责警戒的人群之中突然传出了一阵骚动，一个男子快速掠过人群，面色阴沉的可怕。

    而在男子背上的则是一名长相颇为清秀的少女，此刻的少女浑身鲜血，苍白的额头之上布满了密密的细汗，双眼紧闭，显然是陷入了昏迷。

    “不....不要”

    “危....危险”

    “快.....快跑”

    “......”

    不过尽管陷入了昏迷，但少女还是下意识地念道着，似是在为某个重要的人担忧。

    男子正是琉羽的大伯草千夜，而他背上的那名少女则是从小负责照看的草千柰子。而另一边，早有得到消息的草千一族医疗忍者上前负责查看二人。

    尽管很担心此刻草千柰子的状态，但这一切毕竟都只是曾经的幻影，琉羽就算想做点什么也是无法办到的。

    .....

    “一切的秘密都在里面了！”

    感受着三日月宗近再次传达出的情感，琉羽收回了不该有的思绪，看着宗祠内的黑石界碑自语了一句，随后便开始向着黑色界碑逼近。

    来到黑石界碑面前，琉羽手中的三日月宗近再度剧烈波动起来，并与黑石界碑产生了一种奇异的共鸣。

    随后黑色界碑出现了一阵只有琉羽才能看到的空间涟漪，这道空间涟漪极速放大，将琉羽整个人迅速吞入，随后再度消失。

    ......

    “这是？？？”

    才一进入祖祠空间，琉羽就被面前的一幕给震惊到了。

    此刻的祖祠空间内部竟然弥散着一股血腥的气味，而在祖祠空间的中央则仰身躺着一名女子。

    “母.....母亲.....”

    尽管早就有了预感会在这一次的幻象之中见到自己的母亲，但琉羽在真正见到自己母亲的一刻还是不由自主地心颤起来。

    此刻草千羽奈清秀的俏脸之上一片苍白，额头之上布满了细细的密汗，腹部左侧则有一道殷红渗出，显得虚弱至极。

    看到这一幕，不光是琉羽心疼，就连琉羽手中的三日月宗近也开始自主翁鸣起来，似是在为曾经的主人感到担心。

    而在草千羽奈侧边不远处，则是一名被锐竹贯穿的“草千”一族族人。这具尸体的眼中透着浓浓的怨毒，但更多的是不甘，手中滴血的苦无直至最后一刻依旧指着草千羽奈......

    除此之外，在祖祠空间内部还有一具女性族人的尸体，从她背后的伤口贯穿来开，应该是突然遭到了偷袭。

    ......

    此刻的草千羽奈全部注意力都集中在了自己怀中那不断啼哭的婴孩之上，口中细声呢喃着什么.....

    “不想听听你母亲临别的话语吗？”

    就在琉羽愣神看着面前的一切的时候，一道不合时宜的声音再度在耳边响起，琉羽转过头来表情万分复杂地看着草千岚衣开口说道：“你早就知道这一切了吗？”

    “不？我并不知道这一切究竟是怎么发生的，面前的这一切是因你而起的，与我无关，我只是一个旁观者而已。”

    草千岚衣轻轻摇了摇头，否定了琉羽的猜测，脑海之中再度闪过了当年那道清婉之中带着决绝的身影。

    “一切因我而起！”

    无神地呢喃着这句话，琉羽踏动沉重的步伐向着自己的母亲走去....

    ......

    PS：这一章可以对照第八章 权力下的阴影。

    另外说一句，真的是越写越发觉自己笔力不够，明明设想好的情景可就是无法用文字完美表达出来。前一天这熬那熬的几百字，第二天打开一看，羞耻地捂住双眼，简直不忍直视头。想要修改，却又无从下手。

    ......


------------

第三百五十六章 来自母亲的守护！

    尽管此刻的身体状态极度不佳，但草千羽奈却显得不是那么在意，似乎对今天发生的一切都不意外一般。

    此刻的草千羽奈正强撑起精神，对着一旁啼哭不止的婴孩说着些什么，脸上充满了柔情，其间夹杂着浓浓的不舍。

    待得琉羽走近了，琉羽终于听到了母亲最后的话语。

    “.......”

    “琉羽，你不要挑食，要多吃饭，赶快长大。”

    “每天要记得按时洗澡，泡澡暖身。”

    “还有，不要熬夜，要保证睡眠。”

    “要记得听爸爸的话，一定不要惹他生气。”

    “.......”

    “琉羽，接下来你会遇到很多痛苦心酸的事，要坚定的保持自我，还要拥有梦想。并且，还有拥有能实现梦想的自信~！”

    “还有还有还有......”

    话说到这里，草千羽奈已经显得有些泣不成声。

    “其实还有更多的事情想要教导你，也想要一直陪在你身边。可是......可是......”

    “......”

    最后的千言万语凝结着草千羽奈眼中的不舍化为一句“我爱你!”

    .....

    “滴答-----”

    脸颊之上忽然感到了一丝湿润，琉羽表情默然地伸手一摸，却不知何时自己的脸颊早已被眼泪所覆盖。

    “灵魂虚体也会流泪吗？”

    此刻的琉羽无心去探究这个问题，尽管自出生起就没有感受过母亲的关怀，但琉羽知道，母亲对自己的爱绝不比任何人少。而在不远处，草千岚衣默然的看着面前发生的一切，不再转动的眼中不知有着何种思量。

    待得最后的话语说完，草千羽奈眼中出现了一抹决绝。右手轻轻一招，随着一阵轻微的空间涟漪，三日月宗近闪现于她的掌心之中。

    ........

    “你真的做好决定了吗？这份力量的存在可是可以让你凌驾于整个忍界之上。”

    看着面前这名与自己面貌有着八分相似的族人，草千岚衣面色凝重地劝阻道。为了等待一个有资格继承这份力量的族人，她已经等待了上千年了。

    “我意已决，先祖您不用再劝阻我了，我相信我的孩子。”

    草千羽奈微微摇了摇头，随即伸出手来摸了摸微微隆起的腹部，脸上散发着一层淡淡地母性所特有的光辉。

    “真是个倔强的孩子！”

    看着草千羽奈坚定的眼神，草千岚衣无奈的摇了摇头，但并不显得多么意外，命运的轨迹似乎早就已经刻画好了。

    .......

    曾经的记忆在先祖草千岚衣的脑海之中不断闪过，令得她暂时出现了一丝惘然。待看到草千羽奈的结印之后，草千羽奈终于再度开口了：“看着吧！这是来自一个母亲最后的爱！”

    “这里，很痛!”

    被泪水沾湿面庞的琉羽缓缓转过身来，看着草千岚衣，指了指自己的心口，一股源自灵魂的痛楚此刻占据了琉羽的全部身心，撕裂着她的身心。

    不过也许是被内心的痛楚所占据，此刻的琉羽居然没有注意到，随着草千羽奈手中三日月宗近的闪现，原本悬挂在琉羽腰间的三日月宗近居然开始与草千羽奈手中的三日月宗近产生了一股莫名的联系。

    而随着三日月宗近的莫名律动，草千羽奈的眼中出现了一抹莫名的光彩，居然看向了琉羽所站立的方向，嘴角艰难地勾起了一抹弧度，其间居然带着一丝满足......

    ......

    待得草千宇浑身鲜血地冲进祖祠空间，就已经到了该结束的时候了。周围的空间开始崩裂，化成一块块碎片飞散。

    琉羽和草千岚衣来两个人的身体被一股巨大的斥力所排斥，周围的空间极速流动，待得二人再度稳定身形的时候，琉羽和草千岚衣再度出现在了家族旧址的后山之上。

    母亲草千羽奈最后所做的事情其实很简单，那就是将自己最后的查克拉全部封存入了三日月宗近内部。就像玖辛奈夫妇在生命的最后关头将自身的查克拉以及部分意志封印入鸣人体内的八卦封印一样，其间都饱含了父母对子女深切的关爱。

    作为一名母亲，草千羽奈直到最后都在守护着自己的孩子。在琉羽的忍界杀伐之中，曾先后中过不知名雨隐叛忍与宇智波带土的幻术，在自己的性命危机之时，正是这份来自母亲封存的查克拉及时救了她。（这里算是又填了一个坑，第一百八十六章提到过。）

    “这就是所谓的宿命吗？”

    似是还沉浸在最后的生死离别之中，琉羽一时之间还未恢复过来。过了好一阵，待得脸上的泪水稍微干一点之后，琉羽抬起无神的眼珠看向草千岚衣问出了自己的问题。

    所谓的宿命真的无法避免吗？

    “没错，这就是你和你母亲之间必定的宿命。”

    草千岚衣并不意外琉羽的问题，为琉羽解惑也是她留下这缕残魂的本来目的。

    “与这份力量有关吗？”

    琉羽本就是聪慧之人，因此很快就想到了这一点。

    竹遁之力和忍界存在的所有血继界限都不同，琉羽甚至有一种奇怪的感觉，那就是竹遁超脱了血继界限的存在，但又与血继界限之上的血继淘汰不同，或者说竹遁之力根本就不是什么所谓的血继之力。

    这么一股强大且不容于忍界的力量，它的传承与忍界其他血继的传承也可以说是存在根本性的不同。

    “这份力量的存在注定只能有一个人继承，而在力量与你之间，你的母亲选择了你。你继承的也并非是一份单纯的力量，同时也饱含着你母亲的殷切期望。或者说，这份力量是你母亲留给你的礼物。”

    草千岚衣微微点了点头，竹遁之力强大是强大，但强大也同样有着弊端。就和三日月宗近一样，这份强大的力量注定了一世只能有一人继承。

    不过发生在祖祠空间的惨剧也并非完全不能避免，至少在琉羽的的竹遁之力完全觉醒之前，草千羽奈至少还是能陪着琉羽一段时间的。

    “原来如此吗？”

    琉羽微微低首看向自己，自己的出生就是母亲对自己最大的爱，而母亲草千羽奈一直以来的守护更是让琉羽这个两世都未曾体验过母爱的人一时显得有些茫然。

    ........


------------

第三百五十七章  大蛇丸的威胁？？？

    “这就是一族的宿命！就算是没有那个叫做大蛇丸的家伙，你也会因为其他原因来到这座龙脉，因为这本就是命中注定的。”

    见琉羽从重新见到母亲的失神之中走出，草千岚衣接过了口继续说道。

    琉羽微微点了点头表示理解，毕竟火影的世界本就充斥着命运，血统，轮回转世之类的东西，自己的诞生被赋予了一些特殊的使命也不是那么难以理解。

    “那这份力量究竟又是如何诞生的？和大筒木一族又有何关系？”

    既然该看的都看了，剩下的就是向这个先祖寻求答案的时候了。怀着这样的想法，琉羽收起了之前因别离而产生的伤感，将写着疑惑的眼睛重新转向了先祖草千岚衣。

    她可没忘了自己这一次来龙脉遗迹的真正目的，在此刻的琉羽心中隐隐有这么一种感觉，那就是此地的龙脉遗迹属于草千一族，而远楼兰的地下龙脉则属于大筒木一族。关于两地龙脉诞生的原因，也势必和这两族的先祖有关。

    “那就得从这龙脉的诞生说起了!不过你既然知道大筒木一族的话，那事情也变得简单了不少。”

    草千岚衣似是有点意外琉羽竟然还知晓大筒木这个已经在忍界消失了踪迹的姓氏，不过随后想到陪着琉羽一起来到龙脉遗迹的大蛇丸，这一切似乎也没那么难以理解。

    ........

    “呼呼----呼呼-----”

    看着消失不见的草千岚衣，大蛇丸不住地喘着粗气，眼中除了对未知力量的恐惧之外，还带着一丝劫后余生的庆幸。此刻的大蛇丸整个人后背完全被汗水所浸湿，都多少年了，自己都未曾出现过这种狼狈的景象。

    在草千岚衣的注视下，大蛇丸甚至有一种自己所留下的后手全都不起作用的想法。刚刚实在是太惊险了，在草千岚衣的威势恐压之下，用度日如年来形容完全不为过。在刚刚的交谈之中，稍微有一丝失误，自己可能就会被永远留在这个龙脉遗迹了。

    “神话般的人物！神才能拥有的力量！”

    这是大蛇丸对草千岚衣的评价，只有彻底感受了草千岚衣的恐怖之后，大蛇丸才发现自己有多么渺小。与草千岚衣一对比，拥有轮回眼自称为神的晓首领佩恩简直就是一个伪神。

    这种力量，只有被称为忍者之神的初代火影千手柱间才可以相媲美。不，甚至有可能就算是千手柱间也远不及草千岚衣。

    “呵呵！”

    “查克拉之祖吗？”

    “事情倒是变得越来越有趣了。”

    看着重新恢复稳定的查克拉球，大蛇丸也逐渐恢复过来，只不过那对竖形蛇瞳之中的狂热暴露了大蛇丸并非表现出来的这么平静。

    力量，从来都是令人向往的！！！

    在之前与草千岚衣的短暂交谈之中，大蛇丸感觉自己所受到的冲击简直比前半生加起来都多。透过与草千岚衣的交谈之中得到的信息，打破了大蛇丸对忍界的旧有理解。不过联想到自己之前所探查到的资料，这一切也不是那么难以接受。大蛇丸相信草千岚衣说的是实话，作为一个传说中的人物，对方根本没必要骗自己。

    ........

    “原来如此！要完全掌握魍魉的力量就必须先行获取龙脉遗迹的力量。”

    也不知过了多久，琉羽整个人的心神重新回到了龙脉遗迹之中，先是微闭双眸理清之前所接受到的讯息。半响之后，琉羽终于重新睁开了双眼，看着遗迹中央的黑石祭坛在心中自语了一句。

    通过与先祖草千岚衣的谈话，琉羽心中的疑惑被解开了不少，其中有不少甚至令得她这个前世熟知原著之人也震惊不已。

    在震惊过后，琉羽也不得不感叹忍者世界的奇妙。岸本笔下所描绘出的世界，不过是忍界的冰山一隅。

    不过这并不是终点，草千岚衣并没有完全解答琉羽的疑惑，而是说下一次再见面时才是揭开最后的答案的时候。

    至于下一次见面是什么时候吗？

    已经不远了！

    ......

    “结束了吗？”

    当琉羽重新出现在大蛇丸感知之中的一刻，大蛇丸就知道事情该到收尾的阶段了。不过他也不知道琉羽和那个草千岚衣究竟交谈了些什么，又获知了一些什么样的消息。说完之后，大蛇丸就满怀期冀地看了琉羽，眼中寓含的意味自不必多说。

    “是啊！一切都该结束了。”

    琉羽微微偏转了一下头，用眼角的余光看了一下大蛇丸，面无表情地回道。

    在先祖消散的最后，草千岚衣特意向琉羽告诫了一番关于大蛇丸的事。先祖草千岚衣认为大蛇丸尽管现在的实力不足为惧，但大蛇丸毒蛇一样的本性以及对忍界未知事物的疯狂探索欲望却注定了他的威胁不会小到哪里去。

    日后如果找到合适的机会的话，一定要将大蛇丸给彻底地解决掉。

    但同时草千岚衣也发现了一个问题，那就是大蛇丸现在的灵魂并不完整。凭借着直觉，草千岚衣觉得就算是留下了此地的大蛇丸，大蛇丸缺失的那部分灵魂也将会成为一个隐患，因此在没有必然的把握之前，先祖草千岚衣并不建议琉羽贸然出手。

    不得不说先祖草千岚衣对这一切看得很透彻，琉羽也是靠着前世对原著的知晓才知道大蛇丸可以通过天之咒语复活。但没想到的是，凭借着以一缕灵魂残体，先祖草千岚衣就能看透大蛇丸的本质。

    对于先祖草千岚衣提出的杀了大蛇丸这个人的建议，琉羽还是认真考虑了一番。

    毕竟虽然在原著之中大蛇丸最后被洗白了，但对琉羽而言这并没有任何的说服力。来到了这个世界这么久，琉羽所做的一切将从自身利益出发。大蛇丸威胁到了自己的利益，那自己绝对不会有任何的手软。

    对于大蛇丸，其实算是一个很复杂的问题，琉羽曾经因为草千分野被掠去做实验体一事而与大蛇丸大打出手。但在二人先后叛逃出木叶之后，二人之间同样也开展了一系列的合作。

    现在就翻脸杀了大蛇丸，然后再去清除掉佐助和红豆身上的天之咒印？

    在这一瞬间，琉羽脑海之中冒出了这么一个想法。不过很快，琉羽就打消了这个想法。一来是现在还不到时间，琉羽后面还有和大蛇丸合作的打算；二来吗？则是琉羽没找到合适的理由翻脸。大蛇丸作为一个务实的人，对待强者从来都是放在平等地位上的，除了未酿成大祸的草千分野一事之外，二人并没有什么冲突。

    .......

    PS:

    (*/ω＼*) 我都没想到，自己今天居然能更新两章。半年过去了，这还是第一次。

    (*/ω＼*)

    ........


------------

第三百五十八章  力量！

    “这所谓的龙脉，也该结束它的使命了”

    面无表情地看了大蛇丸一会，琉羽最终收回了眼神，转而看向了面前的祭坛。

    “这个女人.....”

    大蛇丸瞳孔猛地一缩，刚刚那股令人心底生寒的感觉究竟是怎么一回事？

    ......

    琉羽收回眼神之后就不再理会大蛇丸心中的想法，而是将自己的全部注意力放在了祭坛之上，按照先祖草千岚衣的说法，这是封印魍魉的必须步骤。

    接近祭坛并不难，难的是对祭坛施加影响。大蛇丸曾经也试图破开祭坛的封印，可最终的结果却是被头顶的查克拉球击成重伤。连连碰壁之后，大蛇丸就算再不甘，也只能停止自己那些无谓的尝试。

    毫无疑问，黑石祭坛就是整座龙脉的中心。只要掌控了它，就等于掌控了整座龙脉。至于大蛇丸所说的封印，自然也是布置在黑石祭坛之上。

    也正是由于这层封印，使得大蛇丸无从下手，最终只能寻求琉羽的帮助，希望借助琉羽这个草千一族血脉最浓郁的传人来破开封印。

    “开始吧！”

    轻声自语了一句，琉羽随即大踏步走向祭坛中央。

    随着琉羽的脚步逼近，耸立于遗迹顶端，先前曾形成了草千岚衣虚影的查克拉光球就像孩子一般，欢悦地向着琉羽冲下来，完全不复先前对付大蛇丸之时的凶残模样。

    查克拉光球在奔向琉羽的过程之中极速缩小，每缩小一分，其上蕴含的威能就更强一分。大蛇丸注视着这一切，瞳孔微微眯起，对这种极致压缩查克拉的散发出的威能显得很是慎重。

    很快，查克拉光球就缩小到直径数公分左右，渐渐趋于内敛，那股令人感到心悸的恐怖威能也消失不见。不过大蛇丸却并没有就此放下心来，曾经吃过这查克拉光球大亏的他知道这其间究竟蕴含着何等恐怖的威能，现在被这查克拉光球被急剧压缩，鬼知道一旦爆发开来会有多恐怖。

    不过看着当初让自己忌惮不已的查克拉光球，现如今在草千一族的嫡系血脉传人面前竟如此温顺，这也说明自己这一次找这个女人的决定是正确的。

    琉羽面对查克拉光球的变动毫不意外，似是早就料到了一般。随后琉羽右手轻轻伸出，掌心向上，而查克拉光球也顺势缓缓下缀，最终在琉羽的右手掌心之中落下。

    随着一阵耀眼的光芒，查克拉光球消失不见，取而代之的是琉羽掌心之中交叉相叠的两片竹叶，这是草千一族的族徽。

    而随着查克拉光球融入琉羽的体内，黑玉石柱上的符文随即缓缓暗淡下来。再之后，黑玉石柱之上原本直达顶端的查克拉光柱也随之消散。

    做完这一切的琉羽并未就此停留，而是将目光看向了祭坛中央的黑石玉柱。随即左手轻轻拔出三日月宗近，右手则握在了冰冷的刃面之上。

    刺痛从掌心之中传来，鲜血自伤口之中缓缓渗出，殷红的鲜血顺着刃面下流，沁红了整个刀身。

    三日月宗近的刀身在接受琉羽掌心血的淋浴之后，整个刀身呈现晶红之状，带着丝丝冰冷。

    来到黑玉石柱面前，看着查克拉光柱消散之后露出的匙孔，琉羽深吸了一口气，压下心中的那丝激动，随后将已经被鲜血沁得通红的三日月宗近刀身缓缓嵌入.......

    就在琉羽全身注意力都集中在破开黑玉石柱上的封印之际，却没注意到身于后方不远处的大蛇丸，此刻却是看着先前自三日月宗近刀尖低落的几滴鲜血露出了丝丝贪婪。

    ......

    “咔嚓------”

    待得三日月宗近完全嵌入黑玉石柱上的匙孔，先是一声碎裂的声音传来，一条细小的裂纹也随即浮现在黑玉石柱之上。再之后，就像起了连锁反应一般，咔嚓碎裂之声不绝于耳，先前的细小裂缝则是不断申延扩展。

    短短十数秒，裂缝便已遍布黑玉石柱全身，再之后，随着一声清脆的裂响，黑玉石柱化为点点碎石四散开来。

    “这就是龙脉的力量吗？！”

    看着作为封印中枢的黑玉石柱破开，琉羽心中自语了一句。而另一边的大蛇丸则是收回了自己眼中的贪婪，准备见证着历史性的一刻。

    黑玉石柱的崩裂，代表着封印的完全解开。琉羽能感到自己脚下的地面开始缓缓震动，龙脉那蕴含的巨量查克拉已经失去了制衡，随时有可能汹涌而出。

    巳-亥-未-子-壬-申-酉-辰-酉-丑-午-未-寅-巳-

    琉羽双手翻飞不断结着印，待得印式完成的一刻，琉羽整个人浑身上下散发出一股淡淡的幽蓝之光，而地下原本汹涌的查克拉就像是找到了宣泄口一般，开始破开地面向着琉羽涌入。

    而面对这预料之中的变化，琉羽并未显得如何慌乱，而是维持着印式尽数吸收着龙脉的查克拉。

    她生来就是与众不同的！

    而随着查克拉的不断涌入，琉羽身上的幽蓝之光也是越发强盛，逼得不远处的大蛇丸不得不眯起那双竖形蛇瞳。

    “这个疯女人，居然打算吸收整个龙脉的力量！”

    不过另一边，大蛇丸的面色可就没琉羽那么淡定了，他实在是没想到琉羽居然打算吸收整个龙脉的力量。

    对于龙脉的力量，说他没有觊觎之心那是不可能的，不过在经过草千岚衣残留的虚影一阵警告之后，大蛇丸只能暂时收起那份贪婪。

    在大蛇丸的设想之中，龙脉力量的大头肯定是琉羽的，不过自己好歹也能凭借合作者的身份分一杯羹。毕竟龙脉底下蕴含的查克拉可是远胜于尾兽的，这样一股力量，无论是谁都无法完全吞下。

    不过看现在这个架势，事情似乎并未向着常理发展，光是凭借琉羽一个人就能将龙脉的力量完全纳为己用。

    “这个女人的身体到底是怎么一回事！”

    除了震惊之外，大蛇丸眼中还有着毫不掩饰的忌惮。这个女人！简直就是一个人形尾兽。

    ......


------------

第三百五十九章  来袭

    远胜于尾兽的庞大查克拉贯体而入，但琉羽却没有丝毫的不适之感。相反，此刻的琉羽觉得身体内部的查克拉经脉暖暖的，龙脉查克拉入体带来了一丝难以言喻的舒适感。这先祖留下的力量，是如此的切合她的身体。

    在这个过程之中，琉羽也能感到自己的身体正在发生一种奇妙的脱变，单纯的言语无法形容，所能感受到的则是浑身上下那充盈的力量。

    整个过程约莫持续了半刻钟，而待在不远处的大蛇丸面色则是几经变化，最后则是化为了一丝不甘，其间还夹杂着一丝莫名的兴奋。

    待得最后一缕查克拉入体，琉羽身上的幽蓝之光也缓缓消散。琉羽伸出自己的右手，细细端详了一会，盈透的纤手之上，之前为了解封所划开的刃口已经消失不见，这是吸收龙脉力量之后带来的强大恢复力。

    “强大的力量，果然是令人沉醉！”

    琉羽嘴角微微勾起一抹弧度，右手微微握了握，似是在感受龙脉能量入体带来的改变。此刻的琉羽大有一种天下之大，何处不可去的自信。

    常说力量会让人迷失自我，直至最后的失败。但失败者之所以失败，也许不是因为力量让他迷失了自我，更有可能是力量还不够强大。

    “这就是龙脉的力量吗？还真是恭喜你啊！”

    大蛇丸尽管很不甘琉羽一个人夺取了整个龙脉的力量，但大蛇丸毕竟是大蛇丸，还是很快就调整好了自己的心态，转而向着琉羽恭喜道。只不过大蛇丸的这份恭喜，琉羽怎么听都觉得怪异。

    “你也想要这份力量吗？”

    听着大蛇丸的这份“恭喜”，琉羽不由露出了一丝奇怪的笑，收到大蛇丸的恭喜！这算不算达成一项忍界成就？

    .....

    （PS：如果本书是系统文，此刻琉羽脑海中应该是“叮”的一声系统提示音，然后是系统播报“恭喜宿主达成成就‘获得大蛇丸的恭喜’奖励技能点xxx点，可用于.....”）

    ╭(●｀∀´●)╯╰(●’◡’●)╮

    .....

    “力量这种东西，远不如龙脉埋藏的秘密有价值。”

    对于琉羽的反诘，大蛇丸倒是不置可否，反而将问题转到了另一方面。大蛇丸可不相信这一次的遗迹之行，琉羽只是单纯地获得了龙脉的力量。对于草千一族的过往隐秘乃至龙脉诞生的原因，对于大蛇丸这种科学狂人而言确实是更具有吸引力。

    “该知道的总会知道的，不该知道的就最好不要去知道。”

    琉羽只是淡淡的警告了一下，毕竟她不认为自己的警告会对大蛇丸这种探知欲爆棚的家伙起作用。

    大蛇丸面色一变，不过随后便恢复了正常，对于琉羽这过河拆桥的举动，显然是已经有了心里准备。这一次尽管没能在龙脉查克拉上分一杯羹，但见到草千一族的先祖草千岚衣就已经是一个极大的收获了。

    “噌------”

    正当大蛇丸在心中思索这些的时候，下一刻，一抹寒光带着哧哧的破空之声从大蛇丸耳边飞过。

    大蛇丸面色瞬间一变，脸上布满了寒霜，不过却不是看向掷出飞叶的琉羽，而是转过头来看向了身后。美丽书吧 

    只见刚刚琉羽掷出的飞叶已经钉在了身后的墙壁之上，同时还贯穿了一只十数公分的白色蜥蜴。那被钉在岩壁之上的白色蜥蜴并不是普通的自然生物，它的身体更像是黏土打造一般。

    而这样的黏土，虽然琉羽还是第一次见，但根据前世的记忆，还是一眼就推断出了黏土蜥蜴背后的主人。

    “看来我们有客人来了啊！”

    琉羽看着面色微怒的大蛇丸，说出了这么一句意味深长的话。随着琉羽的话音落下，走廊之中密密麻麻的各式白色黏土炸弹蜂拥而出......

    如果自己的记忆还没出错的话，蝎和后入组晓织的迪达拉组队之后，二人可是对大蛇丸这个晓组织的叛徒进行过一番追杀的，期间还出现过三代风影的人傀儡对战秽土转生的三代风影的‘我打我自己’的名场景。

    如果自己估计没错的话，此刻龙脉遗迹外面的艺术二人组正在谈论如何“煲蛇羹”。现在看来，自己好像是被大蛇丸给连累了啊！

    对于自己和大蛇丸的行踪是如何被泄露的，琉羽微微一思索，就将怀疑的对象锁定在了黄泉的身上，也许这一世的黄泉就延续了兜的双面间谍身份。作为大蛇丸的心腹之一，黄泉获得一些关于龙脉遗迹的线索并不难。

    当然，如果不是因为龙脉遗迹的屏蔽作用的话，靠着自己的感知力，这所谓的艺术二人组是绝不会近身的。

    现在的问题是自己该怎么办？要不要自己一个人跑路？把大蛇丸这条毒蛇留在这迎战艺术二人组？毕竟要论跑路的功夫，凭借自己的神速，绝对是忍界前三。

    对于大蛇丸，琉羽是绝对不会尽什么合作者的义务的，况且琉羽也不觉得大蛇丸会被艺术二人组留下。

    .........

    地上的沙子被风裹挟着飘过，下一刻，少许砂砾被一面绣着绣着红云的黑色风衣所挡下，无法继续自己的旅途。

    “艺术就是爆炸！”

    “喝！！！”

    一名有着青蓝之色眼眸同时竖着朝天辫的金发少年右手竖印，对着正前方远处的巨大岩山低喝了一声。

    而另一边，巨大的佝偻状傀儡绯流琥则是发出了一声不置可否的低哼，心中想的却是“你这种瞬间的爆炸根本称不上艺术，只有永恒才是真正的艺术。”

    随着迪达拉的轻声低喝，面前远处的巨大岩体发出了一声震耳的轰鸣，随后，在众人的视线之中，可见巨大的岩山开始四散崩碎。

    不过看着岩山的崩溃，迪达拉的面色却是异常的凝重，全然不复之前宣扬自己所谓艺术之时的自信。

    因为他自己清楚的知道，先前涌入岩山内部的C1级别的黏土炸弹根本达不到摧毁岩山的程度，自己想做的只是引蛇出洞而已。更何况，这座古怪的岩山还有着结界的守护，根本没理由在一次轻微的爆炸之中崩碎。

    “事情看样子并未像预料之中发展啊！”

    绯流琥沙哑的声音传来，看样子蝎也是发现了不对劲啊！

    ......
------------

第三百六十章   谁说晓不打团？？？

    就在绯流琥之中的蝎和迪达拉为面前的爆炸感到不对劲之际，不远处的风却是将另外两人的谈话送来。

    “这个女人真的成长到这种可怕的地步了吗？鼬先生！”

    一名长着鲨鱼一般面孔的大汉对着一旁的黑色长发青年问道，从言语之中不难发现，他对这名黑发青年还是颇为尊重的。

    而这二人也算是琉羽的老熟人了，正是晓之南斗----干柿鬼鲛以及晓之朱雀----宇智波鼬。

    对于琉羽，鬼鲛现在还是显得比较困惑。在第三次忍界大战之中，他护送的雾隐村情报班正是在琉羽的侦查堵截下迎来了覆灭。如果不是最后关头自己当机立断跳下悬崖，没准自己也会丧命在她的手中。

    自己和草千琉羽分属交战之中的两个村子，互相杀戮本就是一件无比正常的事，鬼鲛不会因为情报班的覆灭而仇恨琉羽乃至生出什么报仇的心思，他对这个充满杀戮的虚假忍者世界早就失望了，更不用提后面二人先后叛出各自所属的忍村了。

    按理来说，二人成为叛忍之后应该已经丧失了互相敌对的立场。可谁知道，这一次因为一道首领的命令，他和鼬却不得不来到这个荒无人烟的地方与曾经的敌人再度交手。

    命运这种东西，有些时候就是这么奇妙，它总会在意想不到的时刻将某个意想不到的人送到你的面前。

    当然，鬼鲛的身份与晓组织其他人相比有一些不同，那就是他的效忠对象并不是自称为神的佩恩。而他的任务也并非捕捉尾兽这么简单，还兼带着监视自己身边的“间谍”队友。甚至连这一次的行动，鬼鲛也知道，并非晓组织明面上的首领佩恩所下发。

    “如果有可能，我是绝对不会愿意与她交手的！”

    对于“同伴”的疑问，鼬面无表情地回道。只是不知道这回答之中又带着几分真诚？这所谓的不愿意交手到底是因为忌惮琉羽的恐怖实力还是单纯地因为宇智波之间的复杂往事。

    “这样啊！”

    鬼鲛对此倒是不置可否，显然是在长时间的组队之中已经了解了队友的脾性。不过在说完之后，鬼鲛面上却是多了一份凝重。

    木叶乃至忍界最年轻的上忍、四代火影的影卫队队长、木叶的黑暗杀手、差点引发第四次忍界大战的女人，这些名头都是以琉羽敌人的鲜血写就的。面对这么一号敌人，由不得鬼鲛不慎重。如果不是因为对这个女人的忌惮，想必“首领”这一次也不会下达全员出动的命令吧！

    除了不擅长正面作战的绝之外，这一次晓组织现有的成员可谓全员出动了。这个阵仗不可谓不大，毕竟晓组织内部都是一群桀骜不驯之辈，如果不是这一次的敌人太过神秘与强大，否则的话是断不能聚合众人的。

    想到这里，鬼鲛的那双小鲨鱼眼掠过了前方的艺术二人组，对背着血腥三月镰吵吵嚷嚷要为邪神大人献上供奉的二傻子邪教徒，以及打算拿敌人换赏金的财迷微微看了一眼，便将自己的目光锁定在了位于队伍最后方的二人身上。

    “呵呵-----神的力量吗？就让我见识一下吧！”

    感受着佩恩深邃的瞳孔之中散发出的丝丝轮回之力，一抹冷笑浮现在了鬼鲛的嘴角。

    .........

    待得尘土渐渐归于平静之际，一男一女两道身影缓缓之遗迹废墟之中走出，显然是打算正面应敌了。

    “呵呵-----看样子这一次被毒蛇盯上的猎物并不是我啊！”

    带看清面前的众人之后，大蛇丸眼角猛地一抽搐，眼中一闪而逝的除了震惊之外还有着浓浓的忌惮。不过随后大蛇丸面上浮现出了一抹古怪的笑，对着一边的琉羽说道。全本 

    大蛇丸可不认为晓组织会为了追杀他这么一个无伤大雅的晓组织叛忍会全员出动，而据他所知，在这个世界上，只有自己身边的这个女人才能配得上这个阵仗。

    而一旁的琉羽，看着面前这身着红色祥云黑色风衣的八人，快速压下了面上一闪而逝的震惊，心中却是不住的吐槽“到底是哪个王八蛋说的‘除非世界颠倒，否则晓绝不会打团战’。”

    （╯－＿－）╯╧╧

    很明显，自己之前在龙脉遗迹内部的猜测错了，并且错的很离谱。此刻的龙脉遗迹外何止所谓的艺术二人组，这™是晓组织集体出动了啊！而且也根本不是冲着大蛇丸来的，这幅阵仗，是打算要了自己的老命啊！

    不过随后，琉羽脸色浮现出了一丝了然，毕竟这个世界上，也只有自己才能引得晓组织全员出动了。更何况，在晓组织的幕后，还有着一个欲将自己置之死地而后快的“宇智波斑。”

    想到这里，琉羽的眼睛却是掠过了晓的众人，搜寻着那个不知存在于何处的家伙。

    “你打算这么办？”

    看着琉羽的面色变化，大蛇丸微微一笑问道，嘴角居然有着一丝难以捉摸地得意。毕竟在某种意义上，这一次可是当世最强的两股战力之间的对决了。

    “怎么办？”

    琉羽微微一笑反问道，只不过这笑容之中却是透着无尽的冰冷，这冰冷的眼神看得大蛇丸居然有点发毛。

    “来了也好，不过是把一些该做的事情给提前了而已。”

    不过随后，琉羽就给出了自己的答案。毕竟在琉羽的原计划之中，自己和晓组织的对决是迟早的事而已。

    而这一次，不过是将事情给提前了而已。尽管事情的发生有点突然，没能等到自己吸收魍魉的力量达到巅峰，也无法聚合月隐村的战力。不过这一次吸收了龙脉的力量，正好拿全员出动的晓组织来试一试手.

    “呵呵------”

    一个人对战整个晓组织，面对这种火影原著之中都未曾发生过的事，就算是琉羽也有点无法压制体内鲜血的躁动。

    ........

    “提前了而已？？？”

    大蛇丸对琉羽的回答倒是一愣，不过随即脸上就浮现了一抹癫狂。

    “呵呵-----神的力量吗？正好，也让我见识一下吧！”

    一抹冷笑也不知是巧合还是意外，几乎在同一时间浮现在了大蛇丸的嘴角。

    .......
------------

第三百六十一章这孩子怕不是脑袋进水了?

    动了！

    位于人群最后方的天道佩恩动了！

    天道佩恩面无表情的越过晓组织众人向前走来，目标很明确，就是琉羽。尽管佩恩面上没有任何表情，但就是这样，却也给人无尽的压力。

    面对组织首领的率先行动，晓组织众人没有做出任何反应，他们也是一副等待戏看的样子。毕竟再怎么说，对面那个女人都是需要整个晓组织出场应对的麻烦人物。

    轻轻的脚步踩在柔软沙子上本该无声，可不知为何，大蛇丸却感到了一阵心悸，这脚步就像踩在他的心弦之上，这让他回想起了第一次见到轮回眼之时的场景。

    蓄势已久的偷袭，在那双眼睛面前无所遁形;自信满满的一击，在那双眼睛面前没有起到丝毫作用。

    一切的伎俩，在那双眼睛面前都不值一提。这就是轮回眼！这就是六道仙人留下的传说中的力量！如此强大，也如此令人着迷！

    ......

    面对天道佩恩的逼近，琉羽依旧是那副淡然的表情。刚刚吸收了龙脉力量的她现在可是浑身上下充盈着力量，正想找个地方发泄一下。

    虽然没打算现在就与佩恩来一场硬对硬的较量，但既然对面找上门来了，那就正好测试一下如今的自己究竟达到了何种高度。

    轮回眼？

    别人怕，她可不怕！对于长门轮回眼的功效与弱点，琉羽可是一清二楚。自来也面对佩恩时出现的因情报不足而惨败的结果绝不会提前出现。

    ........

    待走到距离琉羽约莫还有六十米的时候，佩恩停下了脚步，那双散发着丝丝轮回之力的眼睛盯住了琉羽。然而佩恩开口的第一句话就将琉羽和大蛇丸给雷倒了！

    “草千琉羽，为了实现世界的和平，创造一个没有战争的世界，我需要你的帮助。”

    这淡漠的话语配合佩恩的面无表情倒也还像那么一回事，当然前提是这其中传达的意思不那么.....

    “........”

    琉羽淡漠的表情变了，小嘴微微张开一点弧度，以显示自己的愕然。此时此刻，在琉羽心中想的却是“这孩子是不是雨之国的雨淋多了，导致脑子进水了啊！”

    位于人群后方的晓组织众人也稍微有点惊讶，没想到首领第一句话居然是招降。不过这对草千琉羽那次层次的存在真的有用吗？还是说这只是走个形式？

    “呵呵------”

    琉羽轻声笑了出来，不得不说，长门还是个理想主义者，居然还想着招降自己，也不知道该说他天真还是无知。

    “很好的提议，不过我拒绝！”

    轻笑过后，琉羽面色徒然转冷，冷声拒绝了佩恩的邀请。冰冷的眼神之中散发出丝丝杀意，右手则是顶在了三日月宗近的刀格之上。

    虽然前世琉羽也幻想过自己穿上那一袭绣着红色祥云的黑色风衣会是什么样子，但这一世以双方的敌对立场注定是不可能的了。

    长门的目标是集齐全部尾兽实现武力威慑下的和平，而琉羽作为玖辛奈临终前鸣人的托付人，是绝对不会将九尾交出去的。

    虽然自己有点认同长门的武力威慑才能保持和平的观点，但长门毕竟只是一个被操纵的傀儡，他的目标最终是虚妄不可及的。让自己这么一个知晓一切的人去帮助一个傀儡，怎么想都不现实。我爱电子书 

    “是吗？那还真是遗憾！”

    天道佩恩面无表情的回道，似是对琉羽的回绝并不感到意外。

    “是啊！还真是遗憾啊！”

    琉羽同样面无表情的感慨了一句。

    谈判失败，似乎也就该到图穷匕见的时候了!

    在话音刚落下的一瞬，琉羽整个人直接瞬身突起向前。而在琉羽对面的天道佩恩只觉一股劲流袭来，强大的冲击力甚至逼迫得他不得不眯起了眼睛。而随着劲流一起袭来的，还有那一抹极速接近的寒芒。

    “近了！”

    看着近在咫尺的天道佩恩，琉羽心中默念道，与此同时手中的三日月宗近却是毫不停歇，看这个架势，竟是打算直接将天道佩恩斩首！

    尽管很同情长门的经历和欣赏弥彦、小南、长门之间的友情。但忍者的世界是一个不杀人就会被人杀的血腥世界，在忍界厮杀多年的琉羽早就不会把前世看番之际的感情带入现在，他人的温情与我何干？

    既然已经走上了战场，那么寻求最高效的杀敌方式才是自己应该做的，温情与犹豫这种东西不该出现在战场之上。

    再下一刻，琉羽手中的三日月宗近已经逼近了天道佩恩的脖颈，只要再往前一毫米，琉羽就能成功斩下天道佩恩的头颅。不过事情的发展不会轻易如人意，琉羽的突袭到此也该停下了。

    “神罗天征！”

    轻轻的几个音节从佩恩口中吐出，下一刻，一股极端的斥力以天道佩恩为中心四散开来，身处半空之中试图突前的琉羽无疑是这股斥力的重点关注对象。

    刹那之间，琉羽只觉整个人被面前的世界所排斥，极端的斥力想要将自己推开，后劲已失，自己再也无法继续前进一步。看着近在咫尺的大好头颅，琉羽只能放下心中的那一丝不甘。

    “砰------”

    一声斥响过后，琉羽被神罗天征弹飞，三日月宗近刀身则是嗡嗡的响个不停。而琉羽本身则是在半空之中几个翻转卸掉了冲击的力度，随后稳稳落在了沙地之上。

    “这就是轮回眼的力量吗！！！”

    一击未能建功，但琉羽却并未就此气馁。相反，此刻的琉羽面上露出了一丝兴奋，看向天道佩恩的眼中居然露出了一丝狂热。

    “任何企图向神挑战的行为都是愚蠢的！”

    尽管差一点就被琉羽斩首，但天道佩恩还是那副淡漠的表情，说出的话语也是没有丝毫感情色彩，就好似高高在上的神明一般。也只有神，才能用引领这个世界走向和平。

    “神？？？”

    “哼！！！”

    “如果你是神，那我就做一个弑神者！”

    听到天道佩恩的话，重新立定的琉羽先是一句反问，再是一声不屑，说到最后，话语之中则是显得跃跃欲试。相对的，手中的三日月宗近则是直指天道佩恩。

    ........
------------

第三百六十二章  九面苏婆诃！

    “这个家伙可是拥有着与六道仙人一般的轮回眼，不是那么轻易就能对付的！”

    听完琉羽对天道佩恩关于所谓“神”的回复，大蛇丸在一边补充道。一边说着，大蛇丸一边眯起了双眼看向了天道佩恩，眼中有着浓浓的忌惮以及忌惮之下毫不掩饰的贪婪。

    “呵呵，大蛇丸你是不是很想要那对轮回眼？”

    琉羽自然不会因为一击的失败而气馁，相反，听到大蛇丸的话后，琉羽微微偏转了一下头，对着大蛇丸反问道。

    “六道仙人的力量说不心动是不可能的，毕竟就算是得到了能与之匹敌的龙脉力量的你也不例外。”

    大蛇丸招牌性地舔了舔下嘴唇回道。琉羽的意思很明确，那就是轮回眼她要定了。

    琉羽盯上晓组织首领的轮回眼并不让他感到意外，毕竟那是一股没有人可以拒绝的力量。当然，更重要的是，琉羽与其他觊觎轮回眼力量的人不同，她有与野心相匹配的实力。不过这种东西也并非是完全依靠实力就能获取的。

    “说吧！你打算怎么对付晓组织？我可以帮助你拖住蝎。”

    对于轮回眼的归属，现在谈论这个问题似乎还太早了，当务之急是如何解决掉对面来势汹汹的晓组织众人，毕竟这可是晓组织第一次全员出动啊。要不是琉羽还在身边给了大蛇丸一份底气，大蛇丸早就使用“逃遁”溜之大吉了。

    当然，大蛇丸这句话还有另一层意思，那就是如果琉羽无法击败对面的晓组织众人，他可会是毫不犹豫抛下琉羽独自逃命的，毕竟二者的关系只不过是相互利用而已。蛇性本就薄凉，指望大蛇丸卖命是不可能的。

    “你不是一直想见识一下草千一族传说中的力量吗？今天就如你所愿！”

    琉羽淡淡一笑，对于大蛇丸话中的另外一层意思丝毫不在意。

    自己会输掉这场对决???

    那是不可能的！！！

    .........

    而另一边的佩恩则依旧是面无表情地站立着，没有在使用神罗天征弹飞琉羽之后趁势进攻，也许是出于所谓‘神’的自信吧！

    毕竟再怎么说，这一次可是晓组织全员出动，如果不是那个自称“宇智波斑”的面具男的警告的话，也许这一次就只有佩恩出场了。

    “鼬先生，看样子麻烦的事很快就要来了！”

    看着首领与那个草千琉羽的短暂交锋，感受到战场氛围的逐渐焦灼，鬼鲛锋锐的牙齿微微一咧，对着身边的鼬露出了一个难看的微笑。对于鬼鲛的搭话，鼬则显得不置可否。

    “艺术的时刻就要到来了！”

    迪达拉此刻倒是显得颇为兴奋，在一边小声地念叨个不停。而一边的绯流琥则依旧是面无表情，不知道隐藏在其中的蝎究竟在想些什么。

    .........

    “开始了！”

    琉羽轻轻扭动了一下脖子，看着对面的晓组织众人双手开始快速上下翻飞，一边结印，一边还在低声吟唱着什么。奇书网

    大蛇丸离得近，倒是听到了琉羽究竟在念叨些什么“青、白、朱、玄、空、南、北、三、玉、九面兽”

    待得最后一个印式完结，琉羽背后浮现出一个巨大的竖形阵式，九个暗红色的查克拉光圈有规律的排列，而每个查克拉光圈之中九字也是对应排列。

    再之后，青龙、白虎、朱雀、玄武、金蛇、南斗仙人、北斗仙人、死神、天女等从自各自所属的光圈之中突出，直扑晓组织众人。

    “这是？”

    听到琉羽召唤而出的九面兽，大蛇丸脸上闪过一丝骇然，可随即便转为一丝惊喜，这个女人的底牌还真不是一般的多啊！

    “你随意就好！”

    召唤出九面兽之后，琉羽对着大蛇丸扔下这么一句话之后就不再理会这一切，提着三日月宗近向着天道佩恩逼近。至于大蛇丸的力量，在这场对决之中琉羽还真看不上。

    而在琉羽的对面，面无表情的天道佩恩终于露出了一丝惊讶，显然是没想到琉羽还有这么一招底牌，不过随即再度变换为了面无表情。

    无论面对的敌人是谁？敌人又有着何种底牌？作为神的佩恩是绝不会失败的！

    想到这里，佩恩轻轻抬起了自己的右手对准了极速冲向自己的琉羽，淡漠一切的声音再次从口中传出“神罗天征！”

    ......

    “叮当-----”

    金属火花自二人刀刃相击之刻绽放，刹那之间又再度消散，刀刃背后的双方冷眸以对，企图在这场角力之中得胜。

    “死神的查克拉吗？还真是不好对付啊！”

    感受着自死神镰刀之上传来的巨大力道，挥舞着鲛肌的鬼鲛面上闪过一丝凝重。果然，需要整个晓组织出场的女人不是这么轻易就能对付的。

    而在另一边，驾驶着黏土飞龙的迪达拉与朱雀在空中不断相互追逐，尽情释放着自己所谓的艺术：而蝎操纵着自己的傀儡与玄武不断角力，似是发现了什么好的傀儡材料；至于角都，则与仙天女则相互拉扯中.......

    总的来说，晓组织众人现在都被九面兽给拖住了，暂时无法插手琉羽与佩恩之间的战斗。

    “不过-----”

    视线回转到自己这一边，看着刚刚被弹开的死神再度挥舞镰刀冲过来，鬼鲛咧开了一嘴锋锐的牙齿，露出一个难看的笑容，嘴角有着一丝骄傲。依靠九只召唤兽就企图把晓组织给挡下，是不是太过目中无人了？

    .......

    PS:

    原本是想写九面兽对应各自代号所属的晓组织众人，但重新看了一下剧场版，发现并不是。

    这一章本来是不打算写九面苏婆诃的，原本的写作计划是是由大蛇丸牵制一个，再由主角利用自己的瞬移优势单挑晓组织剩下的众人。但这么写下来，我怕不好把控战斗，毕竟在现在的设定中主角已经是忍界的实力担当了，真要对上晓组织其他人，不杀俩个对不起主角的实力设定，但晓组织减员又有点不符合后续情节发展规划。所以还是把九面兽搬出来，让主角和佩恩单挑得了。

    ......


------------

第三百六十三章  神的对决！

    “神罗天征！”

    冷漠的话语自天道佩恩口中传出，极端的斥力以佩恩为始点，对准了极速奔来的琉羽。

    随后在刻印着轮回印的轮回眼的倒映之中，琉羽毫不意外的被斥力弹飞，不过佩恩却没有感到丝毫的放松。尽管对自己的实力有着自信，但佩恩还没自大到这个女人这么轻易就被自己击倒。

    再下一刻，自背后传来的哧哧破空声印证了佩恩心中的猜想。而在自己的对面，本应该被弹飞的草千琉羽已经消失不见了，显然这是对面非常擅长的时空间瞬移。

    琉羽瞬身出现在佩恩的身后，三日月宗近刃面之上的风属性查克拉形成的巨大芒刃对准了天道佩恩的后背。

    只需要轻轻一击，就能将天道佩恩斩为两截。不过下一刻，琉羽却是出人意料地反身撤回，仅仅只是挥动三日月宗近掷出几道风刃袭向天道佩恩，自己的本体则是向后跃开拉开了一段距离。

    待得重新立定之后，看着天道佩恩反手刺回的黑棒，琉羽嘴角向上掀起一抹弧度，果然没这么容易啊！

    而另一边，依靠黑棒逼退琉羽之后，天道佩恩转过身来面无表情地盯着琉羽，只不过居于远处控制天道佩恩的长门心中却远没有天道佩恩面上这么淡定。

    “时间掐的太准了！”

    这是此刻回荡在长门心中的想法。神罗天征和万象天引这两个术能够制造出斥力场和引力场，并以自我为中心排斥或吸引周围一切物体，在战斗之中是极其强大且实用的技能。

    但是，再完美的技能都存在自己的弱点，哪怕它是属于神的能力。万象天引和神罗天征也不例外，这俩个技能使用后需5秒左右冷却,同时破坏范围越大冷却时间越长。

    这个秘密，只有长门和小南这个绝对的同伴知晓。在上一次的战斗之中，山椒鱼半藏通过战斗的纠缠确实发现了神罗天征和万象天引的弱点，但也仅仅是发现而已。

    按理来说，当前世界上应该仅有自己和小南俩人知晓这个秘密，顶多再加上那个带着面具自称宇智波斑的家伙。其他可能知晓这个秘密的人，自己都送他们去了另一个世界。

    “可为何？？？”

    现在的长门心中回荡着这个疑问。在之前的短暂对决之中，琉羽几乎是抓住神罗天征使用之后的5秒间隔出现在自己背后发动了奇袭。要知道，琉羽这可是第一次和自己战斗阿！

    若说这是巧合，长门是绝对不会相信的。在战斗之中绝对不能将希望寄托于巧合，这个道理想必对方也是明白的。而且看琉羽这架势，很显然是蓄势已久，绝不是随意而为。

    这一切的一切都指明对面很有可能已经知晓了自己神罗天征的弱点了。可这一切又是为何？她又是从何处知道这一切的？

    不过任长门想破脑袋可能也不知道，这个世界的一切对琉羽而言不过是一场注定发生的故事。

    知晓一切，也许这也是所谓“神”的力量吧！

    脑中的思绪划过千万，可现实不过短短的一瞬，尽管长门很疑惑这一切，不过对面的琉羽可不会给他疑问的时间。

    就在长门疑惑的片刻，琉羽手中长枪已然成型激射而出，哧哧的破空声回响着死亡的旋律。

    “神罗天征！”

    还是熟悉的抬手，极端的斥力再度掀开。竹流枪来势很猛，但也透不过斥力的阻挡。

    轰隆一声巨响，竹流枪在斥力的阻拦下当空爆炸，在两人之间掀起一阵尘雾，暂时遮挡了二人的视线。

    尘雾阻挡不住二人，几乎是在爆炸响起的瞬间，琉羽就再度瞬身来到了长门的面前，挥刀劈下。

    而天道佩恩的反应同样很快，自右边袖子之中突出的黑棒稳稳地抵住了三日月宗近。看着刀棒交击之后的天道佩恩，琉羽嘴角微微向上掀起一抹弧度。

    “把其他五个也召唤出来吧！否则的话我下一击就能把你的头砍下。”暖才文学网

    说完之后，也不用长门使用神罗天征，琉羽自己就向后跃开拉开了距离。

    不过琉羽也不会就这么轻易的离开，在琉羽向后跃开的同时，地面传来一阵波动，紧接着十数根锐竹自地底破出，直刺位于中心的长门。

    “你........，似乎知道很多东西？”

    龙牙之刺终究还是敌不过神罗天征，在使用斥力将锐竹弹开之后，长门对着琉羽正色道。

    如果说之前还有可能是巧合，那这一次对方在爆炸之后抓住神罗天征的技能冷却，随后趁势瞬身突袭绝对不是巧合。

    这表明对方确实是知道神罗天征的弱点的，更重要的是对方还知道其他佩恩六道的存在。如果情况再糟糕一点的话，也许面前这个女人知道佩恩六道的所有能力。

    这一切的一切已经不能让隐藏在背后的长门再那么冷静了，现在的长门感觉自己在琉羽面前简直透明得不能再透明，仿佛自己的一切都已经被对方知晓。

    在忍者的战斗之中，对对方情报的了解程度甚至有可能决定一场战斗的胜负。长门内心隐隐产生了一丝不安，这是事态脱离预期发展的感觉。

    是晓组织内有人出卖了自己的情报吗？

    小南？

    小南绝对不可能！回想起自己与小南、弥彦曾经的过往，长门直接将小南的嫌疑给排除掉了。

    宇智波鼬？

    不，虽然他跟木叶还有一些牵连，但他犯不上帮助琉羽这个木叶的叛忍，更重要的是宇智波鼬根本没有机会知道自己的秘密。

    叛出晓组织的大蛇丸？

    自己只用天道佩恩在他面前使用过一次神罗天征，并且在大蛇丸进入晓组织之后一直对其多加防范，其余五道更是从来没在他面前显现过。若说是大蛇丸凭借这丝缕见识就推断出这么多情报，那这个人也太可怕了！

    长门在脑海之中一一排除着可能的对象，直到最后，脑海之中那个带着面具的身影也逐渐清晰了起来。

    .......

    风沙哗哗的刮过，击打在巨大的岩壁之上发出一阵沙沙的声音。昏黄的风沙渐渐消散，显露出其中的两道身影。

    宇智波带土静静地坐在岩柱之上，仅露出的一只眼看向远方不知在思索些什么。而在他身边不远处，则是半身藏于岩柱之中只露出一个芦荟脑袋的绝。

    “斑大人！我们真的就这么袖手旁观吗？”

    也不知道过了多久，白绝终于忍不住发出了怎么一句疑问。在他看来，尽管对面那个叫草千琉羽的女人十分厉害，但碰上全员出动的晓组织以及拥有轮回眼的佩恩，琉羽还是有点不够看。

    “闭嘴！你个蠢货，你知不知道那个女人究竟有多么麻烦？”

    可白绝的话音刚刚落下便遭到了黑绝的训斥，黑绝很显然是不赞同白绝的看法的。

    “闭嘴，你们安静地等待就可以了！”

    宇智波带土转过身来冷冷的看了绝一眼，淡漠地说道。

    尽管身为一体，但接触到带土这冰冷的眼神，黑白绝的感受却是大不一样的。白绝感到的是顶着宇智波斑名号的带土越发具有威势，越来越像人们心中的那个宇智波斑了。但黑绝感到的却是一阵心悸，带土的眼神之中似乎含有一丝警告的意味，他似乎也知道了些什么。

    ........


------------

第三百六十亖章   佩恩六道参上！

    “我知道很多事情！甚至知道你今天会死在这里。！”

    面对佩恩的疑惑，琉羽直接开始瞎编。心中没有丝毫愧疚，相反的，还带着一丝莫名的兴奋感。

    毕竟要是说自己是个穿越者，并且在穿越前就已经知道了忍界的发展脉络，那这也太过惊世骇俗了。不过按照自己目前的实力，努努力的话还是真的有可能在这里终结长门的生命的。

    “徒逞口舌之快！”

    面对琉羽挑衅式的回答，佩恩伸出了自己的右手，自袖子之中取出一卷墨色卷轴，随后将其伸展开来。

    事情既然已经到了这一步，再去想那些有的没的已经没有用了，当务之急是解决掉面前这个麻烦的女人。

    卷轴之上，道道黑色符文铸就成了五个通灵符阵，而在符阵的正中央，分别写着“人间”、“地狱”、“饿鬼”、“畜生”、“修罗”。

    .......

    “佩恩六道参上！”

    随着一阵通灵之术专有的雾气散开，剩下的五具佩恩出现在了琉羽的面前。更有意思的是，被天道佩恩借助通灵卷轴召唤出来的五具佩恩还以天道佩恩为中心摆出了一个POSE。

    长门原本是打算将其余六道作为后手的，但琉羽已经直接道出了其他几道的存在，再遮遮掩掩就没意思了，索性全部召唤出来。更重要的是，这个女人的威胁已经到了非六道全出无法制衡的地步了。

    “终于出来了！”

    看着面前完整的佩恩六道，琉羽眼神凝了凝，却是露出了一丝兴奋。面前的佩恩六道可是代表着忍界目前的最高端战力，也是目前少有的能对自己造成威胁的存在。

    不过出现在琉羽面前的佩恩六道与自来也在雨隐村遇见的佩恩六道有些许不同，其他五道都还好，唯一的不同集中在畜生道之上。

    自来也遇见的男畜生道原为风魔一族的忍者，生前曾和自来也交战过，被自来也用苦无在额头上划了一道伤痕之后急忙逃跑，之后下落不详。

    不过这一世随着琉羽组建月隐村，趋于没落的风魔一族终于有了自己新的归属，也不必再依靠大蛇丸那个视手下为工具人的家伙了。

    在火影原本的剧情之中被制成畜生道的那个家伙叫做风魔止幕，是风魔笹目的叔父，也是风魔一族的担当上忍之一。在月隐村组建之后，风魔止幕曾经参加过攻灭草隐村和抵抗岩隐村入侵的战斗，现在作为一名月隐村上忍还活得好好的。

    既然风魔止幕还活得好好的，那面前这具畜生道佩恩尸体自然是被派去执行S级任务不幸殉职的倒霉中忍“紫阳花”了。而这，也算是琉羽对这个世界发展造成的影响之一。不过不管对面的地狱道佩恩是不是风魔止幕，都不会影响琉羽接下来的战斗。

    “既然人都到齐了，那么就开始吧！”

    琉羽心中默念道，一袭绿色长发无风自动，飘然的长发开始自发根转变为墨色。对面毕竟再怎么说都是火影原著当中的一个BOSS，因此琉羽一上来就选择火力全开，直接进入仙人模式。

    得益于吸收龙脉力量，现在的琉羽对于进入仙人模式几乎是秒开，并且原有仙人模式的时间限制几乎不再。而这，也正是琉羽敢于在现在单挑佩恩六道的底气。

    就在琉羽进入仙人模式的一瞬间，对面的修罗道已经抬起了手，数颗直径约莫二十公分的导弹已经奔袭而来。

    科技与查克拉的结合？

    .......

    然而面对威力巨大的导弹，琉羽却没有丝毫闪避的意味，就这么直愣愣地看着导弹逼近自己。下一刻，导弹准确击中琉羽，不过却出乎意料的没有爆炸，反而就这么透体而过。

    而在对面，被修罗道导弹透体而过的琉羽的身影缓缓消散，竟是极速移动下留下的残影。

    “来了！”

    对面的佩恩六道对这一切毫不意外，同时速度极快地形成了以天道为中心，修罗道、人间道以及萝莉道（啊呸！是畜生道）当先守护，饿鬼道、地狱道在后的防守阵型。地狱道拥有复活其他几道的能力，因此是防守中的重心。

    “忍法，三日月之舞！”

    当琉羽再度现身之际，琉羽已经来到了佩恩六道的上空，手中利刃在阳光的映照之下闪现着怖人的寒光。而在佩恩六人组的一左一右，同样各有一道琉羽的身影持刀突进。

    这是原著当中月光疾风对阵砂隐马基的时候使出过的招数，而月光一族和草千一族作为远亲，三日月之舞本就是草千一族的家传绝学之一，琉羽对于这一招的熟悉甚至不下于螺旋丸。

    “神罗天证”

    斥力再度张开，这一次天道将自己的目标对准了头顶突袭而来的琉羽。左边的修罗道则是直接抬起自己的双手手腕，施展“怪弹火矢”将之弹射而出，对准了两侧袭来的琉羽。而畜生道则是快速结印之后右手猛地拍向地面，显然是在准备招牌性的通灵之术了。

    不得不说，佩恩六道的应对很完美，防守反击一气呵成，若是换了一个人，肯定是无法接下这么一击的。

    正面，神罗天征的斥力波即将击中琉羽。两侧，激射而出的怪弹火矢同样即将与琉羽的分身来一场碰撞。

    但就在神罗天征的斥力波动即将击中琉羽的刹那，半空之的琉羽却是直接消失。

    .........

    “开始了！”

    收回看向绝的眼神，带土重新转过了视线，再度看向了远处空无一人的荒漠，口中低声呢喃了这么一句。

    作为这一次战斗的直接促成者与幕后掌控者，带土隐藏在面具下的表情远没有表现出来的这么淡定。

    其实若是条件允许的话，带土其实是不太想搭理琉羽的。但没办法，琉羽已经越过五大国成为月之眼计划的最大威胁了。

    对于自己的存在，带土其实有一个很清晰的认知。长门是自己手中的傀儡，而早已作古的宇智波斑又何尝不是将自己当做手中的傀儡。甚至与为了把控自己的行为，在死后还要留下这么一个“意志”的“化身”。

    但他是宇智波带土，而不是宇智波斑手中的傀儡。至于复活宇智波斑施展月之眼计划，带土压根就没考虑过。

    这个绝望的忍者世界会迎来属于他的救世主，但救世主有且只能有一个。这个人不会是长门，也不会是早就化为冢中枯骨的宇智波斑。

    这个人，只能是自己----------宇智波带土。

    而要拯救这个绝望的忍者世界，那么久必须扫清面前的障碍！

    想到这里，带土轻轻抬起自己的右手，微微握了握，似是在感受期间蕴含的力量。

    .......


------------

第三百六十五章   弑杀神灵者！

    “咚-------”

    一声闷响猛地响起，而闷响之后则是修罗道急速后掠的身影。并且看后退之际这狼狈不堪的架势，很显然这不是自愿的。

    而在另一边，人间道眼中却是一点寒芒极速放大。

    快，实在是太快了，在这刹那之间，人间道完全没时间做出有效反应。下一刻，三日月宗近在避无可避的态势之中准确刺入人间道的脖颈。

    “哧-----------”

    利刃刺入拉出尖锐刺耳的响鸣，与刺入人体的轻微滞涩感完全不同，好似刺中的不是一具身体而是一具塞满了零件的机械傀儡。

    “该结束了！”

    看着面前失去行动能力的人间道，琉羽口中说出了这么一句话，她相信躲在背后的长门会听到的。

    不过琉羽不会想到的是，在她念叨着结束的一刻，在另一个地方却有一位故人在念叨着所谓的“开始！”

    .........

    短短几瞬，战场的态势就发生了变化。才被召唤出的佩恩其余几道就已经是一“死”一“伤”，形式逆转的甚至让人不敢相信。

    尽管这一切发生的很快，但依靠着轮回眼的视觉共享，佩恩还是明白究竟发生了些什么。

    在半空之中的琉羽是本体，而本体即将被斥力波击中之际，她通过分身手上的三日月宗近瞬身来到了分身的身边，避开了神罗天征的侵袭。

    而在来到分身的身边之后，本就做好旋进蓄力准备的琉羽右腿抬起准确的接住了修罗道的怪弹火矢，并以更快的速度将之踢回，而这也是刚刚修罗道整个人快速向后掠退的原因。

    所幸的是，修罗道依靠着经过特殊改造的手腕对怪弹火矢的控制，这一次的损伤还在可承受范围之内，不至于完全丧失战斗力。

    而在踢回修罗道的怪弹火矢之后，琉羽本体再度一个翻转旋身将手中的三日月宗近掷出，目标直指人间道。

    这一切都太快了，尽管佩恩依靠轮回眼观察到了一切，可自身的反应却无法及时跟上，只能眼睁睁的看着琉羽奔袭杀来。

    不过这一切都不重要了，在三日月宗近刺入人间道之后，琉羽就已经通过逆向召唤来到了人间道的近前。

    ..........

    地面之上，黑色的通灵符文瞬间散开，狂暴的巨型犀牛冲撞而出，巨大的犀角直指琉羽，踏踏的牛蹄将地面溅起阵阵沙尘。

    萝莉道的通灵之术终于施展出来了，并且看这个架势是打算将已经报废的人间道一起撞飞。

    琉羽一个猛踹将报废的人间道踢出，左手顺手拔出三日月宗近，右手简单伸出对准了狂奔而来的巨犀，对其并未显得太过上心。

    “日之印！”

    淡漠的表情之下，几个字节轻轻吐出，随之而来的则是一道椭圆形的金色查克拉壁障自右手掌心伸展开来，刹那之间在琉羽与巨犀之间形成了一道巨大的屏障。

    巨大的查克拉屏障之上，布满了种种繁杂复奥的纹路，而最关键的，却是查克拉壁障中间的那一轮玄日图纹。

    预想之中的巨大碰响并未到来，来势汹汹的巨犀直接一头扎进了查克拉光壁，就像一颗小石子丢入池塘一般，荡起一丝轻微的涟漪后就再无踪迹。

    而在依靠日之印吸收掉巨犀的冲撞之后，琉羽右掌掌心之中的草千一组族徽渐渐暗淡下去，而随着日之印打开的查克拉屏障也缓缓消失。

    “这个女人！”

    见到这一幕，大蛇丸的瞳孔微微一眯，同时脑海之中下意识闪过之前在祭坛之上那对琉羽百般顺从的查克拉光球。在惊叹的同时，其间的忌惮之色也是越发浓厚。不过在忌惮之余，大蛇丸眼中对地上的佩恩尸体的贪婪也是毫不掩饰。

    ......

    在感到自己与巨犀的联系被切断的一瞬间，萝莉道下意识的一愣，可还不待她做出什么反应，危机已经再度袭来了。

    “这可是在战场之上！”

    冰冷且充满死亡意味的话语从背后传来，三日月宗近直接从背后贯穿了萝莉道的身体，这是跟随本体突进的琉羽分身的功绩。

    佩恩六道再失一道！

    而在萝莉道被击倒的一刹那，琉羽也能感到刚刚被日之印吸收的巨犀已经消失。

    ..........

    “弑神的时刻来临了那！”

    收回分身，看着面前的残余几道佩恩，琉羽的话语之中有着一丝嘲讽，仅仅是一个照面，自己就解决了两道佩恩，看来这所谓的“神”也不过如此。

    .........

    地面之上，失去行动机能的两具佩恩一动不动，很难让人相信其是这个忍界的最高端战力。

    过了一会，地面之上猛然破开，一只巨大的褐色巨蛇从沙地之中蹿出，随后直接将两具佩恩吞入腹内。在目标到手之后，大蛇直接钻入沙地，隐去了自身的踪迹。

    琉羽对这一切则并未显得多么在乎，不过是两具废弃的尸体而已，其间的秘密对自己而言毫无用处，大蛇丸想要就随它去吧，并且大蛇丸把尸体偷走也正好避免地狱道再度将其复活。

    不过更重要的是，琉羽确信大蛇丸得到的这两具尸体不会帮助大蛇丸获得心心念念的轮回眼。

    看着被琉羽轻松击败的两道，佩恩的表情依旧是那么淡漠，但隐藏在背后的长门表情可没那么淡定。

    这个女人究竟是一个什么样的怪物？

    如果说先前的长门还有拿下琉羽的底气，可现在长门已经不那么想了。琉羽在方方面面展现出来的碾压，让长门不禁怀疑原来六道仙人留下的轮回眼也有它的极限吗？

    不知不觉间，长门的内心思考中已经浮现了一丝惊惧，这在以前可是从未出现过的。依靠着轮回眼的力量，哪怕是在那个自称为宇智波斑的人面前，长门也没有过这种感觉。

    战场的形式突然安静了下来，一方显得游刃有余，而另一方却是不敢轻举妄动。

    .......

    “啪啪------”

    就在这诡异的氛围之中，大蛇丸却是莫名其妙的拍起了手掌。

    “呵呵！很精彩的一场对决，不过看样子结果已经没什么悬念了，我也该去追求一下更有意思的东西了。”

    看着琉羽淡漠的眼神，大蛇丸舔了舔下嘴唇若有所指地说到。

    “随便你！”

    琉羽依旧是那份淡漠的表情，战斗进行到现在，以大蛇丸的感知，发现一些什么特别的东西也是很正常的。

    PS：

    打佩恩这几章憋得我很难受，要写对战佩恩真的是一个大难点。我也找过其他同人来参考，可不是简单略过就是绝对碾压。没办法，还是自己想吧！


------------

第三百六十六章  预言之子？？？

    在短暂的宁静之后，随着琉羽的持刀突进，战斗再度展开。只不过这一次佩恩的应对明显显得狼狈了不少。

    在琉羽疾风暴雨一般的进攻之中，残存的几道佩恩只能以天道佩恩为中心狼狈应对，根本找不到扭转战局的突破点。

    .........

    猛然间，抓住神罗天征的一个小间隔，琉羽一个跃进，右手之上擎着一颗直径近十米的荧蓝色查克拉巨球再度猛砸而下。

    “仙法.超大玉螺旋丸”

    而察觉到这一点的饿鬼道则是快速移动，挡在了地狱道面前并举起了双手，看这个样子竟是打算直接硬抗。而其余几道也是各种展开阵型，做好了战斗的准备。

    看着面前挺身而出的饿鬼道，琉羽嘴角却是挂上了一抹嘲讽。

    下一刻，毫不意外的，仙法.超大玉螺旋丸被饿鬼道吸收，原本直径近十米的超大玉螺旋丸以肉眼可见的速度缩小。

    可看着不断被饿鬼道吸收因而缩小的超大玉螺旋丸，天道佩恩的脸上却是闪过了一丝不安。

    “迟了！”

    琉羽的话音淡淡地落下，随后身体在半空之中先是以一个不可思议地角度旋身避开了修罗道大开的头部机关发射出的激光束，随后左手持着三日月宗近拨开了修罗道背部突刺而出的超长锯齿，而右手则是单手作“寅”之印。

    “竹遁，竹龙！”

    随着琉羽的话语落下，佩恩六道地下的土地开始剧烈晃动起来，好似有什么庞然大物正在酝酿冲破大地的封印。

    而预感到危险来临的平佩恩六道则是快速向四周散开，不过尽管背后操纵一切的长门应对很及时，但还是已经迟了一步。

    “轰--------”

    巨大的破土声中，一只巨大的竹龙破土而出，通体莹碧色的躯体在阳光的映照下熠熠生辉。巨大的龙口之中，锋锐的尖牙排列，闪烁着噬人的光泽。

    术名简单朴实，可召唤出的竹龙却没那么好相与。

    巨大的竹龙在琉羽的控制下扑出，随着一声震天的龙吟，一口将除天道佩恩之外避闪不及的其余几道吞入腹中。

    而就在竹龙将其余几道佩恩吞入的一刹那，身处黑暗之中的长门眼睛猛地瞪大，眼中写满了不可置信，因为他发现自己居然失去了与其余几道的联系。

    自己对佩恩六道的控制被竹龙给屏蔽了，这样的情况在以前是从未出现过的。

    长门控制佩恩六道依靠的是插在六具尸体上的查克拉黑棒，这是长门利用轮回眼制造出来的黑棒，其上寄宿着轮回眼的力量，可以接受和发送查克拉，而这也是长门控制佩恩六道的关键。

    在之前的战斗之中，那怕是被大蛇丸的通灵大蛇吞入腹中的人间道和萝莉道也依旧保持着微弱的感知。

    可现在.........

    琉羽召唤而出的竹龙居然拥有克制黑棒的力量，这不就是说其对轮回眼的力量同样具有克制作用。

    想到这里，长门就感到一阵不寒而栗。

    .........

    “神罗天征！”

    就在竹龙试图再接再厉一口将天道佩恩吞下的时候，神罗天征的间隔终于结束了，天道抓住这个机会，斥力瞬间张开。

    不过这一次的情况却与以往大不相同，竹龙不仅没有在神罗天征的斥力波下被弹开。相反的，竹龙顶住了神罗天征的斥力波，张着血盆大口一点点地逼近着天道佩恩。

    “纳尼？？？”

    看着顶住斥力并且缓缓逼近的竹龙，表情从未有过波动的天道佩恩瞪大了眼睛，眼神之中充满了不可思议，竟然有人顶住了神罗天征，这可是从未遇到过的事情。

    来不及震惊，在竹龙拉近距离且无法逼停竹龙的情势下，一人一龙之间的斥力波对抗逐渐逼近临界值。猛然间，天道佩恩的身体不受控制的向后疾速掠去，这是遭到了斥力波的反噬。

    ........

    “咚-------咚------”

    天道佩恩的身体不受控制的在地上不住地翻滚，原本的红云黑袍也是显得破烂不堪，很难让人相信这是之前那个高高在上的晓组织首领。

    .........

    而在战场的其他方向，尽管晓组织众人都或多或少地取得了对九面苏婆诃傀儡的优势。可他们心中都明白，他们与九面兽之间的对决无关紧要。真正决定这场战争胜负的是那个女人和“首领”之间的对决。

    不过看现在这个状况，这场战争似乎正在向着不妙的方向发展啊！

    ........

    “你真的还不打算出手吗？”

    再度挥动大刀鲛肌逼开面前的死神镰刀，鬼鲛的一对小眼睛微微一眯，看了一眼明显处于下风的天道佩恩以及战斗全程有明显划水嫌疑的宇智波鼬，嘴角勾上了一丝难以捉摸的笑，看向了远方某个无人的角落。

    尽管不太清楚“他”的安排，但鬼鲛相信“他”肯定是在某个地方关注着这场战斗。

    ..........

    “预言之子？”

    “看样子你并不是所谓的预言之子!”

    轻轻一跃，来到了竹龙的头顶，琉羽俯身看着下方狼狈不堪的天道，微微摇了摇头，口中的话语却是显得那么难以琢磨。

    尽管在吸收龙脉之后，琉羽可以自信地说拥有了凌驾于忍界当前所有人之上的力量，击败佩恩也不过是水到渠成的事情，不过再怎么说对面都是这个忍界所谓的“预言之子”。

    击败晓组织首领和击败这个世界的预言之子，这是两种完全不同的概念。在即将击败拥有轮回眼的长门的事实面前，琉羽心中的思绪也再度回到了所谓的“命运”！

    从大蛤蟆仙人的预言开始，忍界就与所谓的“命运”纠缠不休。似乎这个世界一切的一切都被冥冥之中的命运所书写。哪怕是忍宗的创始人-----六道仙人，他依旧被大蛤蟆仙人的预言所指引。

    尽管琉羽不太愿意去相信这些所谓的“命运”，可却也不得不对自己来到这个世界所好奇，甚至还有点好奇在大蛤蟆仙人的睡梦之中有没有梦到自己。

    在前世对原著的记忆之中，大蛤蟆仙人在梦中曾预言自来也将游历世界写书，并最终培养自己的徒弟成为预言之子。

    这个徒弟将给世界带来变革，但不知道这种变革是会带给世界安定......还是带来毁灭。在鸣人与长门的对决之中，大蛤蟆仙人也说过两位命运之子的话语。

    无论从那个方面看，长门都是原著中认定的预言之子。击败原著认定的预言之子，带给琉羽的感受绝对与其他人所不同。

    不过现在看来，长门这位拥有轮回眼的预言之子还没等到给世界带来变革就已经快不行了。

    不过既然提到了蛤蟆仙人，琉羽自然不会忘了当初才到达棘林海之际熊猫仙人风肀的那句

    “你来了，命运的转折点！”

    看着面前狼狈不堪的长门，琉羽心中不由暗道一句“没准自己还真的是忍界命运的转折点。”

    ..........

    PS：

    饿鬼道的封术吸印和查克拉吞食两个技能是有点不一样的，最开始写的时候我把它混为一谈了，写到最后由重新回看设定才发现这个问题，最后只能删稿重写。

    封术吸印是使用封印吸收形成护盾吸收对方忍术。 饿鬼道以此术先后吸收了自来也的仙法·五右卫门、超大玉螺旋丸、以及火遁·大炎弹。 在进攻木叶时还吸收了鸣人的风遁·螺旋手里剑。而查克拉吞食 则是接触对方身体，通过逆向回转体内的查克拉循环，将对方的查克拉直接吸入自己体内，以此法吸来的查克拉可供自身使用。 此术与封术吸印不同，吸来的查克拉会对自身有增益或减益效果。饿鬼道最后由于由于仙术查克拉的特性导致变为石蛙。

    还有本章出现的这个竹龙的形象吗，大家可以参考神奇宝贝中的烈空坐，将其放大至MAX。另外，也不要过多纠结长门是不是预言之子的问题了。

    最后再说一句，本书收藏终于达到500了。

    o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮(;´༎ຶД༎ຶ`)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡

    .......


------------

第三百六十七章 命运终结时！

    “预言之子？”

    听到琉羽的话，无论是地上的天道佩恩还是幕后的控制的长门，两张面孔之上都有着掩饰不住的惊异，脑海之中的思绪忍不住地回溯。

    关于所谓的“预言之子”，以前只有一个人在长门耳边说起过。那个人带着自己走出了人生的黑暗，教导自己学习忍术，并希望自己改变这个混乱的世界，为哭泣的人们带来和平。

    不过可惜的是，尽管自己的初衷没有改变，可最终选择实现这一切的道路却是与他的期待背道而驰。

    自来也老师？

    一个脑海之中许久不曾浮现的身影逐渐清晰了起来。

    师傅的理想终归是过于苍白、过于脆弱，只有自己的方式才能给这个哭泣已久的世界带来和平。

    ...........

    “该结束了！”

    注意到了佩恩脸上明显的惊异之色，不过琉羽却没有丝毫解释的意味，现在的琉羽没有心思去与对方探讨所谓忍界的命运究竟是走向和平还是毁灭。

    她的目的很明确，那就是杀人！哪怕这个人是所谓的预言之子！

    “是啊！该结束了！”

    长门压下了心中的惊诧，将脑海之中浮现而出的自来也身影驱散，微微摇了摇头，重新坚定了自己的信念。

    随后长门控制着残存的天道佩恩双手缓缓合拢，事情已经到了这一步，已经没有挽回的地步了。

    既然如此，那就放手做最后一搏吧！

    长门合印的双手缓缓分开，当**现了一个直径十数公分的查克拉黑球。黑球始一出现，就吸引了在场所有人的目光，哪怕是与傀儡们纠缠的晓组织众人也被其所吸引。

    “出现了啊！”

    看到这，琉羽心中暗道了一声，终于还是来了，轮回眼最强大的封印术-------地爆天星！

    不过很可惜，一切都该结束了！

    “锵----------”

    刀身扬起，在日光的照耀下闪烁着寒光。烈日映照之下，在场的人感到的却是丝丝阴寒。

    而琉羽的面前却是直接凝空浮现起一面淡金色的查克拉屏障，周边繁杂纹理向当中蔓延，当中的那轮炫日耀眼夺目，与之前的日之印完全一模一样，只不过尺寸小了不少。

    “月之印”

    不过尽管面前浮现的是一轮炫日，可不知为何，琉羽口中低声念叨的却是所谓的“月之印”。

    下一刻，寒芒劈闪而下，尖锐的破空声仿佛回荡在在场众人的耳边。

    而另一边的天道佩恩却是面色凝重地双手缓缓分开，查克拉黑球也随之开始缓缓上升。

    地爆天星已经施展完毕了！

    猛然间，一股心底的阴寒越过空间的距离，直抵长门全身。

    ..........

    ------手动分割线------

    .........

    “呵呵！看来那个女人同样知道很多我不知道的事啊！”

    看着面前这个身着一袭黑袍带着一个橘黄色螺旋面具的家伙，大蛇丸眼中露出了一丝兴奋，看样子晓组织的秘密比自己想象之中还要多啊！

    在之前的战斗之中，面对晓组织众人，琉羽使用九面苏婆诃召唤出了九面兽，其中琉羽本人对上了佩恩六道，晓组织众人也在九面兽之中各种寻找了一名对手。

    这么一算下来，九面兽之中的南斗仙人和北斗仙人正好没有寻着对手，原本大蛇丸以为南斗仙人和北斗仙人会伺机加入战场形成局部二打一用以解开僵局。

    可谁知南斗仙人和北斗仙人压根没有加入战场的意思，一开始就向着战场外围撤离，似是在搜寻着什么似的。

    大蛇丸敏锐地察觉到南斗仙人和北斗仙人不会做无用功，因此在观看了一阵琉羽和佩恩六道的对决之后，知晓结局已成定势的他也配合着南斗仙人与进行搜寻。

    而现在，自己似乎撞到了一条大鱼啊！

    “阿飞！想不到我们居然会在这种情况下再度相见啊！”

    大蛇丸邪邪一笑，竖形蛇瞳之中有着掩饰不住的激动。看着面前这张橘黄色的面具，大蛇丸的思绪回到了当初“阿飞”带着宇智波鼬加入晓组织的一刻。

    “呵呵！”

    大蛇丸随即自嘲一笑，长舌兴奋地舔了舔下嘴唇，自己早就该想到的，能把宇智波鼬带入晓组织的家伙怎么可能会是一个无名之辈？

    面前的阿飞明明没有穿着晓组织代表性的黑袍，但却和收集晓组织情报的绝待在一块，而且看这个架势，明显阿飞的身份地位高于绝，处于支配地位。

    晓组织的见习生？

    呵呵！

    恐怕面前这个所谓的“见习生”才是晓组织的真正掌控者吧！甚至于很有可能这一次的战争，也是面前这个家伙命令晓组织明面上的首领佩恩挑起的。

    可惜的是，当时自己的注意力全都集中在了宇智波鼬的身上，光顾着写轮眼了，倒是忘了真正重要的事。不过所幸的是，现在发现这个为时还不算太晚。

    大蛇丸在一见面的刹那之间就根据目前的局势作出了许多推断，并且这些推断大都直指背后隐藏的真相。

    不得不说，长期奋战在科研第一线的大蛇丸看事情的看的极为透彻，如果当初没有因为宇智波鼬的事情叛出晓组织，也许还能挖出晓组织更多的秘密。

    不过在兴奋的同时，大蛇丸也不由得更好奇，那就是北斗仙人究竟在搜寻什么。自己跟着南斗仙人找到了这个很可能是晓组织幕后人的家伙，那北斗仙人究竟又找到了些什么。

    .......

    “大蛇丸！你还是一如既往的令人厌恶啊！我现在倒是有点后悔当初没有杀了你了！”

    看着大蛇丸以及分立在一侧的南斗仙人，带土仅露出的那只眼睛之中现出了一抹凝重。说话的语气也不再是以往阿飞那个逗比样，而是显得阴沉可怖。

    言语之中，似乎并未将大蛇丸太当做一回事。不过依靠着万花筒写轮眼赋予的神威，以及从宇智波斑手中得到的传承，他也确实有这个底气。

    不过这样的话语落入大蛇丸的耳中，大蛇丸却显得更加兴奋，看见“阿飞”隐藏下的另一面，无疑是一件重大发现。至于阿飞的威胁，大蛇丸也并未放在心上。

    他是谁？

    他可是大蛇丸？

    也许自己的力量不足以击败对方，但对方想拿下自己也不是什么简单的事。

    更何况面前的这个“晓组织的见习生”再可怕也不可能比遗迹之中的那个女人更可怕，毕竟那才是真正的神才能拥有的力量。

    ........

    看着面前的大蛇丸，尽管带土展现的态度依然强劲，可面具掩盖下的神情显然是不太对劲。

    这一次发动晓组织全员围攻琉羽确实是带土通过长门下达的命令，为的就是解决掉琉羽这个不断增长的麻烦。

    可现在看来，自己似乎还是晚了一步。到了现在，那个女人的力量已经增长到了一个极为可怕的地步，哪怕是拥有轮回眼的长门也无法拖住她的脚步。

    .........

    “该死的！竟然是大蛇丸”

    而在带土身边的绝面色同样不是太好看，显然是没想到居然会在这种情况下遇见大蛇丸。

    在片龙脉之地本就天然克制自己，导致自己的侦查能力大幅减弱，再加上对面有心对无心，倒是在这边被大蛇丸堵了个正着。

    ............


------------

第三百六十八章  我就是我！

    空旷的荒野之上，一阵狂风吹过，带起大量的细小碎石，咔咔地击打在一块耸立的巨石之上。

    巨石约莫三丈见方，在这种荒芜的原野显得普普通通。巨石和周围一切的一切，都显得那么平淡无奇。

    然而，世间的平静总会被意外所打破！

    .......

    高空之上，空间猛然间扭曲，一面圆形的查克拉壁障突兀的展开，密密麻麻的繁奥纹理遍布其上，其间最引人注目的便是那壁障中间的一斩玄月。

    几乎在月之印展开的同一时间，一道巨大的芒刃自“月之印”之中破出，直指地面之上的巨石。

    刹那之间，芒刃已然逼近巨石。不出意外的话，下一刻这块巨石就会被芒刃击得粉碎。

    片刻之间，巨石化作片片碎纸散开，在芒刃的攻势下显得脆弱不堪。而随着伪装的破开，隐藏在巨石之下的一切也终于暴露在了阳光之下。

    巨大的维生装置支撑着一名赤裸着上半身显得瘦弱不堪的红发男子，原本鲜亮明艳的红发此刻也显得灰暗无比，显然是不断透支身体带来的后果。

    这正是决定这场战斗的关键：佩恩六道的本体---------长门。

    而在长门的背后，则密密麻麻的插满了查克拉黑棒，这是长门控制佩恩六道的关键所在，同时它们也像一个无底洞一般，不断地掏空着长门的一切。

    感受到危险的袭来，长门抬起了自己的头，看着逼近的巨大芒刃，苍白无力的声音自口中传出。

    “饿---鬼---道----”

    一道透明的壁障凭空出现，挡住了来袭的芒刃。而芒刃则以肉眼可见的速度减弱，短短几瞬就化为虚无。

    ............

    “弥彦！”

    一道娇俏的身影振动着翅膀快速扑来，同时夹杂着一声充满担忧的悲呼，小南已经感知到自己通过式纸之舞留下的伪装被破开。毫无疑问，对方已经找到了长门的隐藏地，而这也意味着这场战争即将走向终结。

    几乎就在长门施展饿鬼道抵挡来袭的芒刃的一刻，天道佩恩就仿佛全身骨头都被抽走一般，原本还能勉强支撑的身体在一瞬间猛然瘫倒下来。所幸的是，及时飞扑过来的小南接住了天道佩恩，或者说是弥彦的身体。

    而再看另外一边，原本和小南纠缠厮杀的天女傀儡已经瘫痪在地，显然是已经失去战斗力。

    不过这一切对琉羽而言都不重要，反正拖延时间的任务已经完成了，没必要对几个傀儡太过上心。

    .......

    而在另一边，看着腾空而起的黑色查克拉球，琉羽控制着脚下的竹龙稳定身形对抗着地爆天星的吸力，而嘴角处却是挂着一丝胜利的嘲讽。

    毕竟，这场战斗的胜负从来都不取决于此地！

    ..........

    依靠着饿鬼道的能力抵挡住来袭的风刃之后，长门抬起头来死死地盯着半空之中展开的月之印。

    脑海之中的记忆自然而然地联想到了琉羽之前吸收掉通灵犀牛的日之印，再结合琉羽之前对着日之印劈出的风刃出现在了自己面前。稍微一联想，长门就推理出了其间的门道。

    毫无疑问，这是对面施展的又一时空间忍术，并且对面施展出的日之印与月之印所打开的空间是相通的，这也是为什么劈向日之印的风刃会通过月之印来到自己面前的原因。

    至于之前被吸收掉的通灵犀牛，估计更大的可能性是回到了自身的通灵界。

    想明白了琉羽施展出的时空间忍术的原理之后，长门并未释疑。还剩下最后一个问题，琉羽是怎么找到这里的？

    随着月之印的再度涟漪，一道身影自其间闪现而出，几个腾跃之后，来人稳稳地立于长门的正前方不远处。

    .........

    一阵微风吹过，琉羽的一袭墨发随风轻轻摆动，在金色阳光的照耀之下，这一幕显得无比唯美。

    “草---千---琉---羽--”

    不过长门显然是没有心情欣赏这份美景，喉间发出的声音显得有点低沉，脸上的面色带着丝丝琢磨不透。多少年了，居然还有人能直接杀到自己的本体面前。

    “终于见到你了！”

    与长门捉摸不定的面色相反，琉羽的脸上却是带着一丝轻快，毕竟自己可是这场战争的胜利者。

    话语落下，琉羽一旁的沙地之中猛然钻出一道黑色的身影。而这，正是大蛇丸好奇去了那里的北斗仙人。

    很显然，相比南斗仙人找到的带土，北斗仙人钓到的鱼更大。

    “原来如此！没有查克拉波动的傀儡吗？”

    长门的最后一个问题也解开了，九面兽之中对面的南斗仙人找到了自己，并且依靠着自身的特性帮助草千琉羽报点打开了月之印。

    尽管对对面那个不依靠查克拉就能驱动的傀儡感到好奇，但此刻显然也不是好奇的时候，毕竟此刻的自己正面临着重建晓组织以来的最大危机。

    也许早在对那个女人召唤出九面苏婆诃的一刻，自己就已经输了。

    这一场战斗，自己不仅在绝对的实力上处于下风。更重要的是，自己的一切都似透明人一般全部被草千琉羽所知晓。

    在战斗开始没多久，对面就已经开始搜寻自己的本体所在了，自己在这个女人面前压根就没有什么所谓的的秘密。

    “你---------”

    “到底是谁？”

    鬼使神差的，长门问出了这么一句话。面对如今的一切，长门甚至不敢相信对面这是人力所能达到的。

    轮回眼！

    这对六道仙人曾拥有的眼睛是自己的底气来源，可在这个女人面前自己所做的一切都像是无用功。

    自己哪怕是全盛时期也很难战胜面前的敌人，更何况自己才刚刚施展了地爆天星，体内的查克拉受到了极大的透支。

    面对着这样一副困境，长门甚至感到了丝丝的绝望！

    绝望？？？

    自从自己重组晓组织之后，感到绝望的都是自己的敌人，哪怕是拥有这半神之称的山椒鱼半藏也一样。

    可如今的自己居然也尝到了这份滋味。

    “呵呵-------”

    不过随后长门低声轻笑了两声，其间透着的嘲讽苦涩也只有自己才知道。都到了这种地步了，自己居然还在问对面是谁？

    ..........

    “我？？?”

    “是谁？？？”

    琉羽倒是一愣，不知道长门怎么问出了这么一个显得有点脑抽的问题。不过随后琉羽微微摇了摇头，嘴角掀起的笑显得是那么自信。

    “我就是我！”

    “草千琉羽！”

    ............


------------

第三百六十九章  大蛇丸VS带土？

    “神罗天------”

    还未等长门最后一字说出，抓住空挡的琉羽已经突袭来到了长门的身边，三日月宗近架住突出的黑棒，右腿则是毫不留情地横扫而出。

    “咚-----------”

    说时迟那时快，长门压根来不及反应，琉羽的一记鞭腿就已经凑上前来了。随着一声闷响，赤裸着上身的长门身体被弹飞，在粗糙的沙地之上不住地翻滚着。

    “咳----咳------”

    长门努力地支起身子，面色显得十分难看。这具身体本就已经是负荷过重，猛地遭此重击，更是令长门难以维持正常的气息流转。这极度透支查克拉的情况下，就连嘴角咳出的鲜血似乎也变得苍白起来。

    “一切都该结束了，不管是你的理想还是他的野心！”

    看着勉强起身的长门，琉羽微微摇了摇头。虽然琉羽和长门此刻处于敌对的位置，但琉羽却也并不是什么嗜杀之人，因此琉羽还是避免给予对方太多的痛苦。

    话音落下，琉羽再度扬起了手中的三日月宗近，显然是决定给长门最后一击了，这场无谓的战斗也该划上休止符了。

    长门灰暗的眼神死死的盯着对面持刀而立的琉羽，琉羽这话中透露出的信息并不一般。

    我的理想和他的野心？

    看样子，草千琉羽知晓的情报远比自己猜想之中的更多，甚至连那个总是带着面具躲在后面的家伙估计也已经被找到了吧！

    呵呵！！！

    看来自己真的不是自来也老师寻找的所谓命运之子！！！

    ........

    “长门--------”

    远处，一道身影煽动翅膀疾驰而来，其间夹杂着一声声悲切的呼唤，这是觉察到不妙的小南赶来了。

    ..........

    “潜影蛇手！”

    不带丝毫感情的声音传出，随之而来的是一群密密麻麻的小蛇自大蛇丸衣袖之下疯窜而出。

    看着面前这么一堆不断逼近自己的恶心东西，宇智波带土不闪不避，就这么直面大蛇丸的攻击。

    在带土的预料之中、大蛇丸的预料之外，蛇群就像击中空气一般毫无收获。

    “看样子事情有点棘手啊！”

    不过话是这么说，可大蛇丸的脸上却是看不到丝毫害怕。相反的，此刻的大蛇丸脸上的表情显得有点兴奋。又是一个时空间忍术的使用者，也只有这种奇特的能力，才不枉自己的一番心血。

    而也许是因为琉羽的原因，现在的大蛇丸对时空间忍术的兴趣更是大增，毕竟时空间忍术用在“暂时性撤退”上面可是非常有帮助的。

    “你，很碍事！”

    仅露出的那只眼微微一咪，下一刻，带土一个瞬身突前，整个人直接突前来到了大蛇丸的面前，而大蛇丸压根没有来得及反应，就被带土伸出的右手捏住了脖颈。

    “咔嚓------”

    骨节之处一声脆响传来，带土竟是直接捏断了大蛇丸的脖颈。

    “呵---呵----！这就是-----你的‘风’吗？”

    尽管被带土捏断了脖颈，可大蛇丸却是癫狂之中夹杂着丝丝的贪婪说出了这么一句话。毕竟是做了软体改造的身体，大蛇丸的一切都不能以常理来推断。

    猛然间，大蛇丸被捏断的脖颈猛地伸长，带动大蛇丸的头颅扑向了带土的脖颈，而与此同时大蛇丸口中的尖牙猛地突出。

    此刻的带土还捏着大蛇丸的脖颈，身体还是处于实体状态，一个所不及防，或者说是压根就没打算闪避。就这样，大蛇丸的尖牙准确地扎入了带土的脖颈。

    这正是大蛇丸的拿手好戏-------咒印束缚，不过也仅此而已。

    “就这？”

    被大蛇丸下了咒印束缚的带土缓缓偏转过头来，看向大蛇丸的眼中不带丝毫感情，仿佛大蛇丸已经是一个死人了。

    （PS:附身在带土身上的白绝阿飞具有咒印无效的特性，详情请见第四次忍界大战篇章。）

    觉察到不妙的大蛇丸急忙撇开了带土的脖颈，自身的脖颈不断蜿蜒伸长试图躲避。再之后，被带土捏住的身体发出阵阵碎响，根根木刺从大蛇丸的身体各处贯穿突出。

    短短一瞬，大蛇丸的这具身体就从内到外被破坏的干干净净。

    不过也得多亏了大蛇丸这经过软体改造的奇特身体，在察觉到被面具男抓住的身体已经废了的状态下，大蛇丸毫不犹豫地张大了口，随后全新的身体从口中挣扎钻出。

    不过大蛇丸这个时候吐出的身体并非是四肢健全，反而是一副上半身为人，下半身拖着一条长长的蛇尾的姿态，想来是大蛇丸觉得这样更方便应对面前的神秘面具男。

    看着大蛇丸吐出的新身体，带土右手微微一扬，地面之上瞬间突出数十根木刺截杀大蛇丸。

    不过大蛇丸这个时候倒是发挥了蛇的灵活，左闪又避，木刺的攻击虽然犀利，可却总是慢了一步。

    不过对面的带土也在不断的调整着自己的进攻，木刺层层叠杀而下，大蛇丸也渐渐开始显得不支起来。

    “木遁，木锭壁！”

    当新的一簇木刺突杀下来之时，大蛇丸察觉到自己已经避无可避，无奈之下使出了自己从未在人前使出的底牌。

    随着印式的完毕，一排硬木从地上猛地突起，层层弯曲形成了一道坚不可摧的拱璧。

    木刺砸在木锭壁之上，发出一阵哐哐之声。不过还没等大蛇丸松一口气，一道身影竟是直接从木锭壁之间透出，大蛇丸情急之下张开了大口，密密麻麻的蛇群再度杀出，试图抵挡面具人的进攻。

    “噗嗤----------”

    一身闷响，带土从容得将上部身体从蛇群之中抽出，同时抓住时机，一根黑棒不知何时现于手中，也不停留，径直刺透了大蛇丸的身体。

    隐藏在面具下的眉头一皱，带土伸手将面前被自己贯穿的大蛇丸身体随意地掷到一边，随后缓缓转过身来，看向了刚刚那群透体而过的蛇群。

    这个该死的家伙，生命力倒不是一般的顽强！

    在带土的注视中，蛇群当中的一条小蛇猛得张开了大口，先是一只手率先伸出，随后大蛇丸整个身子再度从其间钻出。

    “咳咳-------”

    重新出现的大蛇丸看着面前的面具男在那不住地喘着粗气，查克拉运转也不是那么流畅。这么短的时间内连续更换两道身体，饶是大蛇丸也有点吃不消。

    “没想到居然会在这里碰见木遁？”

    逃过一劫的大蛇丸不住地喘着粗气，心有余悸地看着对面的面具男，眼中除了最开始的贪婪之外还多了一丝忌惮。

    对“木遁”大蛇丸并不好奇，毕竟他可是参与过借用柱间细胞培养木遁忍者的实验，更是借此成功培育出了三个成功的试验品。更甚至大蛇丸还成功将柱间细胞与自身融合，让自己也掌握了一定程度的木遁。

    不过今天在这里看到了这个神秘面具男使用木遁到是让大蛇丸吃了一惊，毕竟初代细胞可是木叶绝对的隐秘，可面前这个家伙为何会？

    “原来如此！当年那个女人得到的东西是从你手里得到的吗？”

    那对竖形蛇瞳缓缓转动，先是看了一眼半边身体隐于地下的绝一眼，又看了看面前的面具男。大蛇丸表情浮浮现出一丝若有所思，他好像有点知道当年那个女人得到的白色细胞是哪来的了？

    不过解决一个疑问的同时，随之而来的则是更多疑问，那就是面前这个家伙究竟是如何获得柱间细胞乃至得到木遁的。不过围绕在面前这个神秘面具男上面的问题也不差这一个了。

    当年那个女人得到了那个白色细胞无意间帮助自己的木遁实验成功，而今天碰上了正主，这倒也算是一种特殊的“缘分”。

    想到这里，大蛇丸倒是自嘲一笑。

    不过这一次大蛇丸的推断不是很接近真相，但也错不到哪里去？毕竟这种事当事人不说也不会有其他人知晓真相。

    ........

    “大人！那边同样出了麻烦了！”

    不过还未等二人再度展开交锋，绝却突然面色大变的对着带土提醒道。也许是不知道现在带土应该以一个什么样的身份出现，因此绝也没有称呼“斑”，只是单纯地成称呼“大人”。

    不过称呼什么的不重要，重要的是长门那个家伙那边的情事似乎不太妙。

    “我知道了！”

    带土听到之后头也没回，仅露出的那只眼睛死死地盯着大蛇丸，也不知道是否已经做好了决断。

    ........

    PS：

    上周好像说过要多更

    ⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄

    临时赶出来的，如有错别字请多包涵。

    ........


------------

第三百七十章  这也是命运的抉择？

    “结束了！”

    看着面前的长门，琉羽举起了手中的三日月宗近，长刀在烈日的映照之下闪映着片片寒光，刀锋和琉羽的话语一般冰冷。

    而此刻，飞奔而来的小南只觉内心仿佛被撕裂一般，失去相互依靠之人的悲剧似乎即将再次出现在自己面前。

    可下一刻，琉羽却愣住了。也许是长时间使用能执斩空间的三日月宗近的缘故，琉羽对于自身周围的空间波动极为敏感。

    此刻的她能明显感到一股空间能量围绕着自己流转，企图将自身带离这片是非之地。

    而这股奇异的空间能量的来源则是---------

    自己的血液？

    这是？

    “逆通灵之术！”

    当琉羽反应过来究竟是怎么一回事的时候，她已经来到了棘林海，而不出预料的则是面前单掌拍地的风炎以及地面之上展开的墨色通灵阵。

    “............”

    看着面前一脸严肃的风炎，琉羽嘴角不自觉地抽搐起来，此刻却是不知是该笑还是该哭.........

    自己可是在对决长门啊！

    在这么一个关键的时刻，居然被逆通灵到了棘林海。

    此刻的琉羽脑子之中已经有点混乱了，已经不知道该以一种什么样的姿态来迎接接下来将要发生的事。

    不过再下一刻，琉羽面色猛然一边，显得有点难看.......

    ............

    “？？？？”

    看着面前举刀的草千琉羽就这么突然的消失，长门也是一愣，不过随后长门便反应了过来，他的机会来了。

    尽管很意外此刻草千琉羽被逆向通灵走了，但长门也知道现在绝不是可以犹豫的时刻，只见长门伸出右手，对准了另一边留守在此地的北斗仙人。

    “万象天引！”

    随着招式的发动，失去了琉羽掌控的北斗仙人根本没有反抗的余力，就被强大的吸力吸向了长门所在的方向。

    长门打不赢琉羽，但对付琉羽召唤而出的一个傀儡还是不成问题的 ，毕竟再怎么说，他都是六道仙人力量的继承者。

    不过片刻，北斗仙人就来到了长门的面前。

    下一刻，一根锋锐的黑棒自长门手心之中突出，准确的扎入了北斗仙人的傀儡核心。再下一刻，突入傀儡内部的查克拉黑棒向四周伸出无数节尖刺，显然是打算将北斗仙人完完全全地破坏掉。

    毫无疑问，这个傀儡上面带着那个女人留下的时空间印记。尽管现在因为不知名的原因，那个女人暂时离开了这里。

    不过现在绝不是放松警惕的时刻，必须尽快把这傀儡解决，以免那个女人再度杀回。

    再之后，长门迫不及待地结印通灵出分裂犬，一口将破损的北斗仙人吞入腹中，再之后解开通灵之术，让分裂犬返回通灵界。

    不得不说，长门的动作很快，几乎是在琉羽被逆通灵召唤离开这里的一瞬间，就开始行动破坏琉羽留在北斗仙人上面的空间坐标，以免琉羽再度杀回。

    直到做完这一切，长门才终于送了一口气，幸运的是，这个时候小南也已经来到了这里。

    “长门？这............”

    急速飞驰而来的小南脸上的泪痕还没有干，语气之中带着劫后逢生的喜悦，却也夹杂着一丝丝的疑惑。

    琉羽莫名消失，以及长门那一番针对北斗仙人的操作，纵使是小南，也感到有点迷糊，明明那个女人不久之前还占据着绝对的上风。

    可现在？？？

    “快-------”

    “快带着‘弥彦’离开这里..........”

    长门喘着粗气，对着一边的小南吩咐急忙道。现在可没有时间在这里耽搁，尽管自己破坏了那个女人留在这里的空间坐标，可不代表那个女人就对此没有办法了，现在的当务之急是逃离这里。

    至于剩下的晓组织众人，长门根本就没有去考虑他们的死活。他们对自己而言，不过是一群收集尾兽的工具而已。这个世界上，也只有小南还值得自己在乎。

    看着长门这虚弱的样子，小南眼中闪过一丝不忍，现在的长门用油尽灯枯来形容可是毫不夸张。

    不过小南也知道现在不是犹豫的时候，现在的当务之急是赶紧离开这个是非之地。

    ..........

    在感受到自己留在北斗仙人身上的空间印记被破坏掉的时候，琉羽的面色一下子变得十分难看。

    千算万算，也没料到居然会在这个关键的时候被抽离战场.........

    事到如今，留在北斗仙人身上的空间印记已经被破坏掉了，自己再想赶回去截杀长门已经来不及了。

    就算自己可以通过留在其他九面兽傀儡身上的空间印记返回，但想要再次搜寻到长门的踪迹估计也不大可能。

    琉羽敢肯定，长门在破坏掉自己的傀儡之后肯定是把逃命放在第一位。

    ...........

    过了没一会，琉羽轻轻摇了摇头，面上带着一丝苦笑。

    罢了罢了！

    事到如今再懊悔又有什么用?

    也许这就是他的命运吧！

    长门身为这个世界的命运之子，可能他真的不该绝命于今日。

    ...........

    “小琉羽！”

    看着琉羽自出现之后，面色就一直变换个不停，风炎也知道自己召唤琉羽来的不是时候，不过自己召唤琉羽前来可不是来看她变脸的，毕竟意外本就是生活的一部分。

    更何况，这一次可是风肀下令召唤琉羽前来的。尽管不是太清楚风肀大人的打算，但看他那难得一见的严肃表情，也知道这一次的事情非同小可。

    “嗯！”

    “风炎大人，您请吩咐”

    琉羽很快就恢复了过来，在一边恭敬道。尽管略微有点不满这通灵的不合时宜，但琉羽也知道风炎通灵自己绝不是闲着没事干。

    作为统领熊猫一族的两大仙人之一，风炎召唤琉羽前来肯定是有什么要紧事。

    更不要提当初还是风炎教会了自己熊猫一族的仙术，也因此，琉羽对风炎总是保持着足够的敬意，

    那怕是在对决长门的关键时刻，琉羽的第一反应也是留在这边，而不是返回龙脉遗迹之外继续厮杀。

    (----当然，如果这一次召唤琉羽出来的是风苛的话，琉羽肯定二话不说就直接返回龙脉遗迹继续追杀长门，等那边事情了结之后，还要返回来赏风苛一顿“肉包子”大餐。----)

    琉羽隐隐能感应到，这一次召唤自己前来，很有可能和自己之前吸收了龙脉能量有关。

    “我知道你可能会觉得现在召唤你的时机有点不和适宜，耽搁了你的一些事情，但我得告诉你”

    风炎说到这里略微停顿了一下，随后凝重了一下表情，再度开口道。而另一边的琉羽也是不由得提高了两分注意力。

    “无论接下来发生了什么!”

    “这都是是命运的抉择！”

    .............


------------

第三百七十一章  龙脉的力量？

    “这都是是命运的抉择！”

    听到这话，琉羽的眉头不由得皱起。本来这一次与长门这个所谓的命运之子交手，琉羽脑海之中就不停的闪过这个所谓的“命运”问题。

    这个时候，自己在即将解决长门的关键时刻，自己又被莫名逆通灵来到了棘林海，然后还被告诉这是什么所谓命运的抉择？

    说实话，如果不是和棘林海的熊猫们交情深厚，琉羽都要怀疑长门是不是买通了面前的熊猫。

    看着琉羽这眉头微皱的样子，风炎并不感到意外，而另一边的风沄则是上前说道：

    “小琉羽，风肀大人已经醒来了，现在正在等你，到时候，你会解开一些疑惑的。”

    “一些？”

    琉羽的眉头并没有就此松开，脸上的表情依旧显得困惑。

    “你到了就知道了！”

    风沄也没有过多的解释，毕竟这些事情她和风炎其实也不是太懂，真正知晓一切的是风肀，这一次的召唤琉羽前来也是风肀吩咐下来的。

    见此，琉羽也只能按下心中的疑惑，一切的一切，终会显现出来的。

    ............

    “似乎！发生了一点有趣的事啊！”

    看着对面的面具男和绝一时间沉默下来，大蛇丸咧嘴一笑，露出那一口锋锐的白牙，显得是那么阴森。他能感觉到，草千琉羽那个女人似乎已经得手了。

    不过这样也好，毕竟光凭他自己一个人对抗晓组织的幕后掌控者还是过于吃力了。特别是对面那神出鬼没的时空间忍术，大蛇丸暂时还找不到应对方法。

    这种家伙，还是留给那个女人去对付吧！

    “这次，就放过你吧！”

    带土看着对面的大蛇丸，最终还是按捺下了自己的杀心。带土面对大蛇丸有着实力上的优势，但这优势并无法转化为对大蛇丸的击杀保障。

    大蛇丸也许实力不是多强，但这顽强的生命力就跟小强一样，让人非常不愿意面对。

    尽管带土不愿意承认，但这一次集合晓组织围杀草千琉羽的行动确实已经失败了.那个女人已经成长到了轮回眼都无法应对的地步了。

    事到如今，为了月之眼计划的顺利实施，势必需要做出一些改变了。无论如何，带土都必须救下长门，哪怕是逼得暴露自己的身份也决不能让轮回眼就落入那个女人之手。

    现在，只希望自己还能来得及吧！

    放完狠话之后，带土仅露出的右眼面具处荡起一阵阵的空间涟漪，连带着一边的绝开始撤离，显然是不打算在这边多呆了。

    而对面的大蛇丸则是静静的注视着这一切，并没有打断对面的打算。大蛇丸别的不提，自知之明至少还是有的，他可不认为自己有能力拦下对面。

    ..........

    竹屋内，依旧是那么的安静，除了那嘎吱嘎吱不断摇晃的竹椅。

    琉羽恭敬地跪坐在下首，没有一丝一毫不耐烦的样子，对于这很可能和妙木山的那只老蛤蟆同一年代的古老生物，琉羽可不敢怠慢。

    过了一会，竹椅终于停下了那嘎吱之声，而风肀也终于开始打量起了面前的琉羽。

    “你一定有很多疑惑吧？”

    风肀直接切入了主题，声音苍老且缓慢，但其间不知为何却充满了力量。

    琉羽听闻则是先点了点头，随后又摇了摇头才开口道：“我的疑问很多，但我知道，这一次我也只能解答一部分的疑惑，至于剩下的----------”

    说到这里，琉羽抬起了头，直直地盯着风肀，眼神之中的意思不言而喻。

    其实无论是妙木山的大蛤蟆仙人还是面前的风肀，他们本质上其实是同一种“存在”，他们所做的的更多是引导，而非直接参与进事情的本身。面对这些存在，琉羽更多的只能是一种顺势的态度，而无法去强求什么。

    “你吸收了龙脉的力量，对吧？”

    风肀轻轻点了点头，浑浊的双眼努力瞪大试图看清面前的琉羽，脑海之中却是不由回荡起了第一次见到那个人之际的情景。

    “是的！”

    琉羽也没有隐瞒的意思，她知道，这一次自己被召唤而来就是因为龙脉的缘故。

    不过不得不说，这一次吸收龙脉力量也确实是给了自己极大的帮助。而吸收龙脉查克拉之后带来的实力飞跃，也正是琉羽单人对战晓组织的底气来源。

    琉羽用以拖住晓组织众人的九面苏婆诃原本是用来守护龙脉遗迹的，也可以算是先祖草千岚衣送的一个小礼物。不过也许是因为冥冥之中的命运的指引，大蛇丸的到来并未引起九面兽的攻击，这才有了之后琉羽的探访之行。

    说实话，琉羽对这剧场版《忍者之路》**现的召唤兽出现在了自己手中还是感到挺好奇的。不过若是要探究个究竟，估计也找不出什么结果。唯一的解释，只能是限定月读倒映了这个世界原本就有的存在。

    不过这一次的龙脉之行，琉羽最大的收获还是掌控了可打开时空间通道的日之印和月之印。

    日之印和月之印正如长门所分析的那样，二者皆可打开专属的时空间，同时日之印和月之印相通，使用者可借由日之印和月之印快速进行空间移动。

    而琉羽的九面苏婆诃所召唤的九面兽傀儡也是自带时空间印记，琉羽随时可以借由上面的时空间印记打开日之印和月之印抵达九面兽所在的地方。

    也正是在获得了这份力量之后，琉羽在面对晓组织众人来袭就定下了九面兽分散应对晓组织众人，自己迎战佩恩，同时暗地里搜寻长门本体的计划。

    而原本琉羽的计划也是很成功，几乎将长门逼入死境。只要解决了长门，剩下的晓组织众人都将是琉羽手中待宰的羔羊。

    可惜..........

    想到这，琉羽心中又是一声叹息！

    “吸收了也就吸收了，毕竟那本就是她留给你的力量。不过........”

    风肀再度点了点头，随后继续说道，显然是没有在意琉羽心中的想法。不过琉羽听到这却是打起了十二分的精神，她知道重点来了。

    “不过...........”

    “不过............”

    “...........”

    琉羽听到这感觉有点不太对劲了，这老熊猫到底打算说什么来着？

    “不过...........？诶？刚刚我想说什么来着？”

    不过最后风肀说出的话语却是让琉羽忍不住抓狂。

    o_O???

    “这老熊猫确定不是得了老年痴呆了？？？”

    ┬──┬ ノ( ゜-゜ノ)-------（╯‵□′）╯︵┴─┴

    此刻的琉羽有一种掀翻面前竹桌的冲动，不过在内心之中反复告诫自己“冲动是魔鬼”“冲动是魔鬼”“冲动是魔鬼”之后还是忍了下来。

    ..........

    PS：这一章其实在第三百五十三章 “先祖”开头有过呼应。

    ..........


------------

第三百七十二章 同源！

    “同源吗？”

    琉羽瞪大了眼睛，眼中有着丝丝疑惑，而在疑惑之后则是丝丝了然，显然是慢慢地接受了这个消息。

    龙脉的查克拉居然和魍魉的查克拉同源！

    这么一个消息显然是琉羽最开始没想到的，不过仔细一想，却也没什么值得意外的。

    无论是龙脉查克拉还是魍魉，二者都无法与草千一族的先祖草千岚衣扯开关系。

    魍魉根据族内的记载，是由先祖草千岚衣所创造的，而龙脉查克拉的封印地则有先祖的雕像和一律残存的意识。

    再加上，这两股力量都是先祖留下来的宝贵“遗产”。有这么一层关系在，魍魉和龙脉查克拉同源也就没什么值得奇怪的了。

    不过琉羽同时也感到好奇，那就是龙脉的查克拉是否和魍魉的诞生也有联系？

    毕竟对于先祖草千岚衣创造了这么一个远胜过尾兽的存在，琉羽感到好奇也是能理解的。

    还有就是，既然此地龙脉和魍魉有关联，那楼兰古国地下的龙脉又和谁有关系？

    （开始填坑了，读者们可以猜一猜!）

    “二者之间的力量同源，这可以帮助你压制魍魉的力量，但同时这也是一把双刃剑，想来你已经发现了问题。”

    风肀轻轻点了点头，并没有在魍魉与龙脉查克拉力量的同源问题之上多做纠结，反而是提醒着琉羽注意接下来的问题。

    ...........

    哐当-------

    大刀鲛肌猛地挥动，死神傀儡猝不及防之下被击中核心，身体不受控制地想着后面极速掠去，连带着在地面之上不住摩擦。

    “这就结束了吗？”

    看着倒地失去运转能力的傀儡，鬼鲛重新将鲛肌扛在了肩上，随后那双小眼睛向四周扫视了一圈。

    总的来说大家的战果都还不错，对面的九面兽傀儡基本上已经丧失战力了。

    毕竟再怎么说他们也是当世忍界最强的组织，仅仅凭着几只傀儡通灵兽就想阻拦乃至击败他们是不可能的，超“S”级叛忍也有属于自己的尊严。

    只不过除了那个总是藏在傀儡下的“玉女”，大家的注意力并不在那些破败的傀儡上。在场的晓组织成员都明白，他们的战斗并不能决定什么，这些傀儡不过是用来拖延时间的。

    ..........

    “是啊，该结束了！”

    就在这时，一道清冷的女声突兀的响起，很好的回应了鬼鲛的疑问，同时也吸引了在场的晓组织众人的目光。

    在他们的视线观察之中，只见空间一阵涟漪，一道半透明的查克拉壁障突兀的展开，查克拉壁障之上一斩玄月清晰可见，繁奥的纹缕书写着空间的神秘，而声音就是自屏障之后传来的。

    听到这声音，在场几人无不色变。这个女人的出现，也就意味着晓组织首领佩恩的失败。

    看来事情的发展并没有走上他们所预想的轨迹。

    原来那么强的“神”也会失败吗？

    ...........

    看着被击倒的九面兽傀儡，琉羽没有流出丝毫心疼的意味，本就是用来拖住晓组织众人的消耗品，被击倒也就击倒了。

    毕竟再怎么说对面也是当世忍界最强的组织，几只傀儡通灵兽能起到拖延时间的任务已经很不错了。同时也正是由于九面兽的拖延，让自己有了充足的时间来击败佩恩，从方面来说，他们也是完成了自己的任务。

    “接下来，就轮到你们了。”

    不过收拾完正主之后，也该清理一下杂兵了。琉羽一双寒眸自晓组织众人身上扫过，话语之中充满着杀意，随后双手合印对着众人一声低喝：

    “竹遁.林海界壁”

    一株嫩竹破土而出，在须臾之间疯狂生长，短短几刹那便在琉羽周身形成了一整片竹林，原本荒芜的沙漠转瞬之间便被绿色所充盈。

    晓组织众人还没来得及从无敌的佩恩战败之中回过神来，周身便已被层层叠叠的坚竹所围困。

    锐竹不时从暗处突刺杀出，坚韧的竹根也不时从地底突出袭向众人，琉羽用他的血继将此地变成了埋葬晓组织众人的坟墓。

    这是琉羽吸收龙脉力量之后施展的远超地狱龙牙的禁术，这是被大蛇丸称其为神才能拥有的力量。而这，也正是当初火之国草千一族家族旧址之外那绵延数十里的林海的由来。

    ........

    “走！”

    遭此巨变，宇智波鼬只有这么简简单单的一个字。面对这神明一般的力量，就算是晓组织，也很有可能无法幸存。

    本就是作为间谍才加入的晓组织，也不能指望宇智波鼬对晓组织有什么忠诚度。因此在预感到晓组织有可能就此覆灭之后，宇智波鼬毫不犹豫地选择抛下一切逃离。

    “呵呵！这一切原来也是虚假的吗？那么你是否也是虚假的？”

    看着使用天照烧开一条黑色火路的宇智波鼬，鬼鲛偏转过头来看向了某个明明空无一人的方向，嘴角挂上了一丝若有若无的嘲讽。

    不过话虽然是这么说，但鬼鲛手上脚下却没有丝毫停滞，脚下紧跟着鼬的步伐，而手中则不停挥舞着鲛肌拨开来袭的尖竹飞叶。

    .......

    “痛痛痛-------”

    尖竹贯体而过，飞叶将祥云黑袍割裂进而在身体之上划出一道道伤痕，这一切的一切，让飞段这个邪教徒叫个不停。不过与口中的叫嚷不同，飞段的脸上却没有丝毫痛苦之色，甚至还有那么一丝愉悦与享受。

    “你少点废话的话我们还能逃出去。”

    听着飞段烦人的叫嚷，角都在一边毫不留情地打击道。不过吐槽归吐槽，角都两边的火遁面具怪与雷遁面具怪可是“雷遁·伪暗”与“火遁·头刻苦”放个不停，企图在这林海之中清理出一条求生之路。毕竟角都可没忘了现在他们究竟是在干什么，想要从那个可怕的女人手中逃脱，容不得一丝懈怠。

    相比之下，迪达拉和蝎就轻松多了，因为迪达拉的黏土飞龙会飞，而不必像另外两组人一样自己杀出一条路。

    当琉羽与佩恩六道的对决结果出来后，剩余的晓组织众人不约而同地选择了逃命。连拥有轮回眼的组织首领佩恩六道都失败了，剩下的众人可不认为自己有那个实力可以击败琉羽。至于为晓组织尽忠，那更是一个笑话。对他们这么一群超“S”级叛忍来说，忠诚从来都是一个虚妄的话题。

    如果不出意外的话，从今天开始，晓组织就该结束它的历史使命了。

    .......


------------

第三百七十三章  呼唤！

    “没那么简单的！”

    面对晓组织众人仓皇逃窜的举动，琉羽嘴角的嘲讽也是越发浓郁。这场战斗由晓组织开启，但结束却只能由自己来结束。也就是说，没有自己的允许，他们谁也别想活着离开这里。

    解决了面前这些烦人的家伙之后，再把带土那个一直躲在后面的家伙揪出来，然后再把宇智波斑的骨灰给扬了...........

    这一切的一切，自己都已经设计好了他们的走向。

    而在琉羽原本的预期打算之中，她也只打算放宇智波鼬一命。而放过宇智波鼬不是出于所谓的往日情谊，也不是忌惮宇智波鼬的力量，只是单纯地想把宇智波鼬留给自己的弟子宇智波泉，宇智波一族的事情终归还是交给他们自己处理为好。

    “竹遁，荆棘丛生”

    打定了主意的琉羽右手伸出，对着逃窜的不死二人组微微握下，一股死亡的意味弥散开来。

    此刻的她，就是这个世界的主宰!

    ..........

    猛然间，一股阴寒从心底深处涌出直达全身各处，恐惧开始笼罩角都全身，角都能感到自己已经被盯上了，可角都只能抓紧时间跑路，甚至不敢回头望一眼。

    而另一边的飞段尽管神经大条和拥有不死的特性，但这怪异的局势还是使得他不敢多做停留，只能紧紧地跟在角都的后面。不知为何，他心中有一种感觉，那就是对面那个该死的女人一定掌握了什么特殊的方法来对付自己。

    .......

    “咚------”

    本欲就此解决不死二人组的琉羽猛然间单膝跪在了地上，一股剧痛自骨髓深处袭来，转瞬之间便遍布全身。

    “该死的！这就来了吗？”

    此刻的琉羽面色苍白，额头之上布满了细汗，说话也显得特别艰难。这股剧痛的来源琉羽并不陌生，而是自不久前自己才吸收的龙脉查克拉，这一切居然来得这么早吗？

    而也正是这突如其来的剧痛打断了琉羽下一步的施术，使得不死二人组有了喘息之机。

    这一次，龙脉查克拉爆发的剧痛简直深抵骨髓，琉羽感到的是全身上下都被龙脉查克拉所撕咬，对琉羽的战斗起到了极大的阻碍。

    而也正是因为琉羽被龙脉查克拉所影响，一时之间，林海的袭骚频率大幅度降低，倒是方便了晓组织众人的逃脱。

    角都和飞段并不明白这究竟是怎么一回事，只知道那个女人的血继对自己的攻击频率开始下降了。在这么一个紧要关头，所要做的当然是抓紧逃命，而不是去思索原因。

    而另一边的琉羽则只能闭目凝神，借以调动自身查克拉用以压制龙脉查克拉的反噬，对于不死二人组在内的晓组织众人的逃窜，就只能暂时放下了。

    “解决他们不急于这一时。”

    面对放走这些家伙的无奈，琉羽也只能在心里这么安慰自己。

    对于自己会遭到龙脉查克拉的反噬，琉羽其实在从风肀口中得知龙脉查克拉和魍魉力量同源之后就有了心理准备。只不过没想到的是，居然会来的这么早以及这么不凑巧。

    这份先祖留下的力量虽然无比契合她的身体，但琉羽毕竟不是她唯一的主人，这份力量也曾是属于魍魉的。此刻的龙脉查克拉反噬，其实更像是身处封印之地的魍魉对自己的一个警告。

    或者也可以当成是一种呼唤，想来那个家伙也已经感应到自己吸收了龙脉查克拉的事实。

    凭借着对空间的敏感性，琉羽能感到那奇异的空间波动正联系着自己。仔细一想，似乎距离魍魉的复活时间也没多久了。

    当然，正常情况下魍魉肯定是无法呼应到自己体内的龙脉查克拉的。这一次它之所以能成功，完全是因为自己才吸收龙脉没多久以及这一次战斗所带来的巨大消耗。

    不过这也说明，自己该早作打算了！

    .........

    随着自身体内查克拉的运转，龙脉查克拉也逐渐安定下来，琉羽的面色也不复刚刚那么难看。

    “哎呀哎呀！没想到你居然也会有失手的时候。”

    就在琉羽与体内不稳的龙脉查克拉作斗争的时候，大蛇丸那略显调侃的声音传来。不过话语之中虽然有着一丝调侃的意味，但大蛇丸此刻的心中却是充满着惊讶以及满满的警惕。

    惊讶的是这一次对上有备而来的晓组织众人，琉羽虽然最初有着一丝诧异，可其后的操作应对却是把控住了全场。

    先是利用九面苏婆诃拖住晓组织大部分人，然后自己单挑解决了佩恩六道，同时还利用南北斗仙人找出了隐藏在背后的佩恩本体，以及很可能是晓组织幕后掌控者的“阿飞”！

    一个人，对上整个晓组织，却是表现出了碾压一般的绝对实力。这一切的一切，都让大蛇丸感到不寒而栗。这个女人，远比自己之前所认为的还要可怕。

    不过一想到所谓的佩恩本体，大蛇丸却又心思热络了起来。

    作为一名优秀的科学家，对六道佩恩以及轮回眼的探究，从大蛇丸接触晓组织开始就从未停止过。

    在先前通过观察琉羽与六道佩恩的战斗，以及那个女人对自己收走佩恩残破傀儡的不在意，大蛇丸也是推理出了一些东西。

    所谓的六道佩恩，其本质和那个女人的九面苏婆诃没有区别，都只是傀儡而已。至于二者的区别也就是能力和控制方式的不同。

    那个女人对自己收走佩恩傀儡毫不在意，说明单纯的佩恩傀儡上面并没有那个女人感兴趣的东西，自己如果进行深入研究，估计得到的东西也十分有限。

    从这一次的遭遇战就可以很明显的看出，这个女人掌握了很多自己所不知道的关于晓组织、六道佩恩乃至身后轮回眼的情报。

    不过虽然大蛇丸很想知道琉羽究竟是怎么知道这一切的，但最吸引人的还是琉羽可能接触到了佩恩本体的消息。

    自己跟踪南斗仙人所遇见的是极有可能是晓组织幕后掌控者的“阿飞”，那北斗仙人无疑是去追踪佩恩本体了。

    面对傀儡，最好的解决方式是击败背后的操纵者。面对这么一个简单的道理，想必那个女人从战斗一开始就已经打定了主意。

    至于所谓的佩恩本体，那代表着的，应该就是真正的轮回眼了！

    看面前这个女人的样子，这个女人明显是在于佩恩本体的战斗之中占了上风，不然的话也不会有余力来解决剩下的晓组织众人。

    就是不知道这个女人究竟有没有得到轮回眼的力量？

    如果面前这个女人得到了轮回眼的力量的话？那么自己又该如何........

    大蛇丸脑中的思绪飞快的转动，对于他来说，今天的收获可比自己前半生的研究所得都多。

    还有就是.........

    大蛇丸的目光锁定在了面前的林海界壁之上，脑中闪过的却是琉羽先前那面色苍白的模样。

    借助软体改造带来的蜕变，大蛇丸也算是一个感知型忍者，自然是感应到了琉羽先前体内龙脉查克拉的混乱以及所带来的影响。

    结合着这么一件事，似乎可供自己施展的余地还有很多啊！

    ..........


------------

第三百七十亖章  宇智波一族的宿命！

    “你有闲情研究这个，还不如准备一下战争的到来！”

    琉羽起先并没有回答，不过过了一会，将体内不稳定的龙脉查克拉完全压制之后，琉羽重新站起了身，睁开眼冷冷扫了大蛇丸一眼，并没有太过在乎大蛇丸的调侃。至于大蛇丸跟着北斗仙人找到阿飞究竟发生了些什么，琉羽也没心思去关注。

    大蛇丸就算是提前和带土有了什么接触也无所谓，现在的她，已经有了更重要的事情需要去做。

    是的！

    战争！

    琉羽已经做好准备发动第二次战争了，而这一次她的月隐村将和大蛇丸的音隐村合作一起攻打佩恩的老巢雨隐村。而大蛇丸没有拒绝的理由，琉羽也不会给大蛇丸拒绝的机会。

    “战争吗？”

    尽管信息不多，但大蛇丸却也从中分析出了自己想要的情报。面前这个女人虽然在与佩恩本体的战斗之中占据了上风，但很明显，轮回眼的力量还没有落入面前这个女人的手中。

    其实在月隐村的高层内部之中，针对晓组织的老巢雨隐村的战争计划一直存在，优先级甚至在针对土之国战争的前面。不过预定的时间却是在琉羽封印魍魉之后，晓组织全面捕捉尾兽之前。

    而现在，琉羽在吸收龙脉能量之后与佩恩六道的遭遇战反而成为了一个契机。趁你病要你命，长门已经被自己击成重伤，现在无疑是进攻雨隐村的最佳契机。

    虽然自己体内的龙脉查克拉存在不稳定的迹象，但一来对方并不清楚是怎么一回事，二来琉羽有信心把它压制下去，最后则是琉羽需要为自己将来封印魍魉创造一个合适的外部环境。

    晓组织此刻正处于极端虚弱的状态，自己必须抓紧时间解决一切，这样的好机会可不常见。

    其实到了这个时候，琉羽已经不怎么担心长门了，她担心的是隐藏在背后的带土又搞出什么幺蛾子。这一次带土在幕后指引晓组织来突袭自己，说明在带土的眼中自己已经没了容身之地。已然图穷，也就该到匕见的时候了。

    .......

    “踏踏-----”

    脚步轻轻踩踏在水上，积洼之上荡起丝丝涟漪。嗒嗒的雨点不断落在撑开的伞面之上，在这雨中钩织着属于它的宁静。

    黑色雨伞下的琉羽缓缓地向前移动，而在琉羽对面，一名身材消瘦的男子身着一袭绣着红色祥云的风衣同样缓缓的走来。

    二人的距离越来越近，琉羽已经能清楚地观察到对面脸颊之上从近鼻翼的眼角延伸至眼下的深邃纹路。

    不约而同地，二人停下了自己的脚步，方向相反的并肩而立。一人撑伞冷漠的注视着前方，一人静立雨中，肩头有着一只同样沉默的乌鸦。

    一时之间，停下的二人相对无言，似都在等待对方打破沉默。不知道二人之间可以说些什么，但却又在隐隐期待着。

    一个是亲手屠灭宇智波一族的刽子手，而另一个却是宇智波一族余脉的庇护者；一个是晓组织的成员，而另一个却是企图围剿晓组织的月隐村首领。双重身份下的他们本应该敌对，但此刻却分外诡异的平静。

    “你准备好迎接你身为宇智波一族的宿命了嘛？”

    过了一会，还是琉羽率先打破了沉寂。如果抛开前不久宇智波鼬随着晓组织众人参与围攻自己的一战，这还是自宇智波事变之后二人如此近距离的交谈。

    宿命！

    不得不说，自打来到火影的世界，琉羽的一生似乎就没脱离过这两个字。而不光光是自己，这个世界的人，又有几个挣脱了自己的宿命？

    “.........”

    依旧无话，也不知道是宇智波鼬心中对这个问题早就有了答案，还是说单纯地不愿意与琉羽讨论这个问题。

    毕竟从一开始，他就和琉羽不是一类人。

    村子？还是家族？

    二人当初的选择本就代表了两种不同的方向。她，是草千一族的草千琉羽。而他，则是木叶的宇智波鼬。

    .......

    “谢谢您，琉羽大人！”

    也不知道过了多久，宇智波说出了这么一句话，也没有回答琉羽关于宿命的问题，而是再度迈开了自己的脚步准备离去。

    一句谢谢，其中蕴含了太多意味，既是感谢当初宇智波事变之际琉羽出手拖住团藏，同时也感谢琉羽这么多年来庇护宇智波余脉。

    至于所谓的宿命问题？

    作为屠灭宇智波一族的凶手，能亲手死在宇智波族人的手中，本就是自己最好的宿命。

    “哪里有什么对错？所谓的对错都是基于自身的立场，如果你把自己看做是木叶的宇智波鼬，那你的做法就没有错；如果你把自己看做是宇智波一族的宇智波鼬，那你的做法就是错误的！”

    在离去的脚步中，琉羽曾经告诉过他的话再度回响在了耳边......

    ...........

    “这就是雨之国的雨吗？”

    淅淅沥沥的雨中，少女微微仰起头来，感受着雨点逐渐侵润衣衫，似是想要依靠这冰冷的雨水为自己指引方向。

    不多时，一把黑色的雨伞立在了少女的头上，为少女遮住了雨水的侵袭。琉羽静静地立于宇智波泉的身边，等待着少女最终的答案。

    “琉羽老师，我.......”

    转过头来看清楚来人之后，宇智波泉似乎是想说点什么，可在看到琉羽竖立在唇前的食指之后止住了话语。

    “我知道！”

    琉羽微微点了点头，不需要言语，她知道自己这个弟子此刻脑海之中究竟在犹豫些什么。

    就在琉羽与大蛇丸计划掀起针对雨隐村的战争的同一时刻，宇智波的宿命问题也到了该解决的时候了。

    如今的晓组织自身难保，自然无法再顾及到宇智波鼬。而到了这种时刻，同样也是宇智波遗留问题的最佳时机。

    如今的宇智波泉已经习得了棘林之地熊猫一族的仙术，再加上三勾玉写轮眼与琉羽的细心教导，已经是现在月隐村数一数二的高手了。

    更不用说，依靠着前一世的记忆，琉羽可是把宇智波鼬的老底都给宇智波泉理清了。可以说，在这场事关宇智波一族宿命的战斗还没开始的时候，宇智波泉就已经占得了先手。

    而当取得足够的实力之后，摆在宇智波泉面前的路也就呼之欲出了。

    杀死那个背叛一族的男人--------宇智波鼬！

    然后向这个世界宣告宇智波一族的王者归来，就如同当初琉羽所做的一样。

    让宇智波一族在自己手中复兴，这不光是宇智波泉的愿望，也是她身后幸存的宇智波族人们的共同心愿。

    甚至于在某种程度上，这也是宇智波鼬这个屠族者的愿望。

    因此无论是对宇智波鼬这个屠族者来说，还是从宇智波泉这个宇智波一族幸存者的代表来说，这一场战斗都是无法避免的。

    这是宇智波一族无法避免的宿命！

    宇智波泉知道，这是她当初向琉羽寻求力量的根源；宇智波鼬也知道，这是沾满了族人鲜血的他所必须面对的。

    对琉羽，宇智波鼬只有一句谢谢；而对宇智波泉这个曾经的恋人，鼬也同样只有一句“三日之后，宇智波一族旧址。”

    ........

    虽然当初早就做好了决断，做好了背负一族仇恨的准备。

    但当这一天真的来临的时候，少女心中到底还是存在了一份忐忑，毕竟再怎么说宇智波鼬都是自己曾经的恋人。

    哪怕是原著之中的佐助，在面对自己的亲哥哥之际，也需要从鼬的口中得知所谓的“真相”来坚定自己的决心。

    不过琉羽知道，宇智波泉的这份仿徨也不过是暂时的。这么多年来的刻苦修炼，不会因为这片刻的仿徨的而停下。

    她是宇智波泉，但更是宇智波一族第二十六代族长！身为族长，便需要拥有斩断一切的觉悟！

    （PS:鹿丸、丁次、井野他们是第16代"猪鹿蝶，作为宇智波一族，多传几代也是正常的。）

    宇智波泉不是被谎言所指引的宇智波佐助，她知晓所有的一切。她与鼬的一战，实际上是代表着宇智波一族的两种不同方向。

    因此，宇智波鼬不需要再去编织什么谎言来坚定对方的决心。而宇智波泉所能做的便是杀死对方，哪怕那个男人是自己曾经的恋人。

    “踏踏-----”

    再度迈动脚步，离开了雨伞的遮护，微微仰面感受着雨水重新击打在身上的触感。宇智波泉缓缓的闭上双眼，似是在酝酿着什么。

    而琉羽也就这么撑着伞静静地立于一旁，静静的等待着最后时刻的到来。对于宇智波一族的事情，她并不打算过多掺和。

    许久！

    宇智波泉再度睁开了自己的双眼，如鲜血般妖异的赤瞳之中，三颗墨色的勾玉正在缓缓的旋转！

    ...........


------------

第三百七十五章  起风了！

    “该结束了！”

    伸出手来，感受着雨**打在手上的触感；看着面前这连绵不绝的雨，琉羽若有所感地说道，言语之中带着一丝莫名地感慨。

    琉羽知道，透过这雨，长门能感知到自己的到来，不过就是不知道他是否准备好了迎接自己为他安排的命运。

    自己已经来到这个世界二十多年了，从草隐村到木叶村，乃至现在的月隐村。一步一步地，自己成长到了现在的程度。

    现在，只要愿意，自己就能改写忍界的发展轨迹。

    “想不到你还有这多愁善感的一面？”

    听到琉羽这话，大蛇丸倒是显得有一丝意外，毕竟琉羽在他印象之中可是和这完全不搭边。

    “你不懂！你以后也不会懂的！”

    琉羽轻轻摇了摇头，自己的感慨不是大蛇丸这个火影原住民所能理解的，也不是这个世界的任何一个人所能理解的。

    作为一个穿越者，依靠着龙脉查克拉、竹遁血继界限以及棘林海的仙术，如今的自己已经成为了忍界的实力担当，对原著剧情的崩坏也达到了了一个前所未有的程度。

    长门和带土控制下的晓组织覆灭就在眼前，只要今天的这一战结束，火影世界的纷乱就将止步于此！

    所谓的第四次忍界大战也不会发生！

    当然，这个也说不准，也许自己和大蛇丸联手掀起的这场战争就是所谓第四次忍界大战的启幕。

    重伤佩恩、瓦解晓组织、挥军进攻晓组织的大本营，随后再找机会解决带土和黑绝。这一系列的事情一旦完成，火影原著的轨迹将会完全改变。更重要的是自己拥有完成这一切的力量，而不是仅仅将其停留在想法阶段。

    而作为月之眼计划重中之重的轮回眼，不出意外地话也即将在这一战结束之后落入自己手中。宇智波斑还想靠着“外道.轮回天生之术”复活，自己不把他骨灰给扬了都得算自己心软。

    击败佩恩六道、剿灭晓组织、争夺轮回眼、扬了宇智波斑的骨灰，这些事情若是换作前世的自己，光是想一想就能激动地无以自拔。而现在，自己即将将这一切变为现实。

    “也许吧！”

    大蛇丸倒也没有在这个问题之上多做纠结，只是顺着琉羽的目光前溯。

    而在两人的视线对面，灰蒙蒙的雨中座座钢铁建筑拔地而起，钢筋管道蜿蜒缠绕，显然是一个颇具规模的城镇。

    而这正是晓组织的老巢-----雨隐村！！！

    而在两人的身后，则是黑压压的数千名忍者。其中有着身着墨色制式马甲的月隐忍者，也有着套着一袭灰布麻衫的音隐忍者。

    不过相比月隐忍者们的井然有序，音隐忍者们就显得杂乱了不少。一方面是因为音隐村在上一次进攻木叶的战斗之中损失惨重还没恢复过来，另一方面则是因为大蛇丸对音隐村的事务也没怎么上心，与琉羽建立月隐村之后就有条不紊地制定战争计划完全不一样。

    .........

    “这一次，也许就将掀开第四次忍界大战的序幕，再之后，木叶、雾隐、岩隐那些耐不住寂寞的老家伙估计也会伺机加入战争。”

    转过身来看了身后蓄势待发地大军一眼，大蛇丸再度将目光看向了前方的雨隐村，大蛇丸特同样若有所感的说道。

    牵一发而动全身，而雨之国恰恰与土之国、火之国、风之国这三个大国接壤，在前两次忍界大战之中都是重要战场，是当之无愧的忍界火药桶。自己和琉羽在这边捅了火药桶，指望周边的国家保持不动那是不可能的。

    雨隐村，对大蛇丸来说并不是一个陌生的地方，这里是他和纲手以及自来也那个蠢货迎战有着“忍界半神”之称的山椒鱼半藏的地方。

    而也正是在这里，他们三人顽强顶住了山椒鱼半藏的进攻，从而获得对方认可，被授予了“木叶三忍”的称呼。

    曾经的大蛇丸对“木叶三忍”这个称呼还是挺认可的，毕竟授予这个名号的人可是有着“忍界半神”之称的山椒鱼半藏，是当时公认的忍界顶点。

    当年田之国大名那个蠢货能答应自己在田之国建立月隐村并提供资金支持，同样也是看中了自己“木叶三忍”的威名。

    而自己的部下当中，相信同样也有许多人是看中了这所谓的“木叶三忍”的名号才选择追随自己。

    不过到了现在，大蛇丸对“木叶三忍”之称却是感到了一丝若有若无的嘲讽。

    当见识过真正的“神”的力量之后，大蛇丸才感到当初山椒鱼半藏那个“忍界半神”的称呼有多么可笑。而被半藏授予的所谓“木叶三忍”自然再也无法让大蛇丸感到自豪。能与半神匹敌的“木叶三忍”曾经是荣誉，但到了现在，却是一份耻辱。

    山椒鱼半藏这个家伙，明明有着忍界半神之称，结果那么多年来都没能统一一个小小的雨之国。虽然这里面有着各大国势力角逐的原因，但这也恰巧说明山椒鱼半藏这个所谓“忍界半神”的名不副实。

    特别是现在，都被人干掉这么久了，居然还没有消息传出去。

    大蛇丸的嘴角挂着一丝若有若无的嘲讽，也不知是在嘲讽山椒鱼半藏的“忍界半神”名不副实，还是在嘲讽自己曾经的过往。

    “第四次忍界大战吗？”

    琉羽轻轻念叨了一下这个词，在原著当中，正是带土掀起了第四次忍界大战。不过相比于前几次忍界大战的持续绞杀，以至于失血严重的各村不得不把十来岁的孩子送上战场，仅仅持续了两天的第四次忍界大战损失还不算严重。

    佩恩给这个分裂的国家与村子带来了统一与和平，而自己却即将为此地添上杀戮。这么一想，琉羽倒是有了一种自己是反派的感觉。

    不过在火影的世界纠结所谓的正派与反派本就没有意义，如果这一次战火不是在雨隐村点燃，也许下一次就会烧到琉羽的月隐村。

    对于在这一次战争之中受到波及的普通人，琉羽会说一句“对不起”，但却绝不会停下自己的脚步。

    “呵呵！”

    想通了的琉羽轻笑了一下，让暴风雨来的更猛烈一些也许也是个不错的选择。

    “那些老东西想打就打吧，正好我也有点事情还没办完！”

    笑过之后，琉羽的话语徒然转冷，语气之中带着点点杀意。一些该报的仇，也是时候解决了。

    “呵呵，他的风到此为止了，现在该轮到你了！”

    大蛇丸看着琉羽坚定的眼神，长舌不自觉地舔了一下嘴唇，显得有点兴奋。以前的大蛇丸想的是亲自变成风，去带动风车，可现在大蛇丸体会到了等候风起的乐趣。

    忍界这架风车已经停滞地太久了，现在也是时候重新转动起来了。

    而琉羽，就是他认定的即将吹动风车的风！

    .......


------------

第三百七十六章 前奏！

    “该死的！这究竟是怎么一回事？”

    看着村外密密麻麻的月隐忍者和音隐忍者，瞭望台之上的太良三润放下手中的望远镜，心中的阴霾却是久久无法消散。

    月隐村和音隐村的联军就这么大摇大摆地将雨隐村给封锁了，他们的意思很明确，完全就是带着摧毁雨隐村的任务而来，没有一丝遮掩的意图。

    自从佩恩击败雨隐村前任首领山椒鱼半藏统一雨之国之后，雨隐村迎来了久违的和平。虽然雨隐村因此变得比以往更封闭了，但至少雨之国的人民不必再担心丧命于随时都会发生的战争了。

    可现在..........

    看了一眼身边这名才从忍者学校毕业的下忍，透过对方眼中的惊惶，太良三润感到了一丝无奈。

    看对面音隐与月隐联军这势在必得的架势，估计这一届毕业的孩子没有几个能活过这场战争。

    说实话，现在的雨隐村单论忍者战力，绝对是最虚弱的时期。

    作为一个正规的忍村，现在的雨隐村忍者们却都在护额之上划上了叛忍一般的横线，作为效忠佩恩的标识，这不得不说是忍界的一大奇景。

    当然，这叛忍一般的形象仅限于雨之国内部，如果外出执行任务，雨隐村的忍者们还是佩戴正常护额，向外界展示雨隐村依旧处于山椒鱼半藏的统治下的假象。

    在以往的时候，雨隐村还可以凭借着山椒鱼半藏的“半神”之名以及夹杂于三大国之间的地理优势左右逢源，算得上是各大忍村都不愿意啃的硬骨头。

    但是自从所谓的神“佩恩”击败“半神”山椒鱼半藏之后，雨隐村就变得无比虚弱了。

    虽然佩恩击败山椒鱼半藏将四分五裂的雨隐村统一，为这个国家带来了久违的和平。但佩恩在击败山椒鱼半藏之后却选择了将所有与山椒鱼半藏有关联的人抹杀干净，无论是他的族人还是部下。不论男女老少，只要是与山椒鱼半藏有关系的人，迎接他们的只有死亡。

    太良三润不知道到底是多大的仇恨才会让佩恩会采取这斩草除根式的清洗，作为一个小人物他也不想知道其中的缘由。他只知道，佩恩这样的清洗方式直接断送掉了雨隐村的绝大部分战力。

    如果不是因为这些原因导致雨隐村战力断层的话，估计自己也混不上上忍的身份，更不可能当上指导上忍。

    不过一想到自己指导上忍的身份，太良三润心中又是一阵阴霾,自己的三个学生可都是才毕业没多久啊。

    近几年雨隐村忍者学校培养起来的这几批忍者学生，或许对所谓的天使大人和佩恩无比忠诚。但他们战斗经验的缺乏和硬实力的低下，似乎已经预定了他们在这场战争的结局。

    想到这里，太良三润又是一阵悲观。别说他们了，就现在的情况来看，自己这个所谓的上忍又有多少可能活到战争结束？

    就凭着单薄的战力，雨隐村拿什么和对面的月隐和音隐联军斗？

    现在唯一的指望，似乎就只剩下那高高在上的神了！

    想到这里，太良三润偏转过头，将视线投向了村中最高的铁塔，那个从未有人接近过的“神”的领地。

    雨隐村现在明面上是由自称为神的佩恩所控制，平时由神的代表“天使大人”传达信息下发指令。

    雨隐村没有人见过佩恩，他们只知道某一天晚上山椒鱼半藏以及所有与他有关系的人都消失了，他们甚至连究竟是否有佩恩这么一个人都不清楚。

    但事到如今，佩恩已经成为了包括太良三润在内的雨隐村忍者们心中的最后支柱。

    .........

    脑中的思绪是越想越杂，但无论怎么想，太良三润都觉得这一次，雨隐村估计是完蛋了。

    如果说佩恩真的有实力应对音隐村和月隐村的联军的话，那现在就应该早点出来啊，而不是像现在这样，任由外围的音隐忍者和月隐忍者从容布置攻击准备。

    事实上，在月隐忍者和音隐忍者将雨隐村围困之后，所谓传达神的旨意的“天使大人”也再未现身，雨隐村的中枢指挥已经完全乱套了。

    现在在外围警戒的雨隐忍者们纯粹是自发上前来支援的，其间也不乏刚毕业的忍者学校的学生被一腔热血所鼓动，不过估计等他们见识到了战争的残酷，就不会再那么冲动了。

    只不过，这份代价是不是过于沉重了？

    说实话，如果不是对面的联军暂时没有发动攻击，也不会有这么多的雨隐忍者能聚集到外围警戒。

    当然，有人在这么一个危急关头会自发的上前支援守护雨隐村，但也有人看到对面绝对性的战力优势之后，准备开溜了。

    战争！

    从来都是考验人性的最佳办法。

    当然，此刻的太良三润还疑惑一件事，那就是对面的联军为何就这么围困着雨隐村，从容地放任雨隐忍者们做好准备。是清楚雨隐村的此刻脆弱，觉得有必胜的把握，还是说想向某些特定的人传达一些别的东西？

    本来太良三润强迫自己冷静下来不去胡思乱想，可面前的局势却让他完全无法稳定自己的心神。

    .........

    “三润老师？你看他们那是什么？”

    就在这时，学生的一道呼唤打断了太良三润的思绪，而那话语之中，则是带着无尽的惶恐。

    “那是？”

    偏过头将脑海中杂乱的思绪甩开，太良三润偏转过头，顺着学生的指引往前看。

    不过就是这么一看，太良三润就呆住了，嘴巴张得大大，眼睛死死地盯着对面，里面和自己的学生一样，有着写不尽的惶恐。

    在这一刻，太良三润心中甚至也开始后悔起来，自己为什么会脑子一热就上外围警戒来了。

    而除了太良三润这一组雨隐忍者之外，处在高墙之上警戒的雨隐忍者无不是同样的表情。

    恐惧！

    此刻正在雨隐忍者们之间蔓延。

    ..........

    开始吧！

    大蛇丸的视线透过蒙蒙的雨雾，看着前方的钢铁围墙，似乎能看到驻守在上面的雨隐忍者脸上的惊惶。

    ........


------------

第三百七十七章 合作者？？？

    “咳咳-------”

    几声咳嗽自黑暗之中传出，从这声音之中就能感受到其主人身体的虚弱，给人一种时日无多的感觉。

    “长门-------”

    看着长门这枯槁的样子，小南面上闪过几分不忍，想要说点什么，可最终还是将其停在了嘴边。

    “这样真的有效吗？”

    长门显然是注意到了小南的担心，他轻轻摇了摇头，示意小南不用担心，随后则是将目光转向了另外一处站立的黑袍面具男身上，并开口询问道。

    面对这个自称宇智波斑的面具男，长门尽管将其当作自己的合作者，但实际上长门对面前这个面具男并不信任，甚至可以说是存有顾忌。他能感到，这个家伙只是单纯的想利用自己。

    就像这一次，说实话，最开始长门并未深刻理解到琉羽的威胁，出动晓组织全员应对琉羽也是面具男的强烈要求而已。

    而在长门最开始的预想之中，轮回眼赋予的力量是无敌的，整个忍界上绝对没有人能抵御佩恩六道齐出。

    然而，与琉羽的一战彻底打破了长门的预想。甚至于在之前与琉羽的战斗中，那个女人几乎是未卜先知一般，应对住了自己所有的攻击与手段，自己在她面前完全就是一个透明人。

    从那个时候起，长门就开始怀疑晓组织内部出了间谍，而经过一番排查之后，尽管没有任何证据，但确实是面前这个戴着面具的家伙嫌疑最大。

    当然，除了情报方面的泄露，长门也不得不承认，那个女人所掌握的力量层次绝对是与这双轮回眼同一个级别的，甚至有可能超越了轮回眼。

    六道仙人所留下的轮回眼力量，似乎并不是这个世界的唯一！

    自己在那个女人面前败了，败得十分狼狈与彻底，自打自己开始使用轮回眼的力量以来，从未失败得过这么彻底。

    而现在，那个女人居然和大蛇丸那个家伙狼狈为奸，率领着忍者联军围困住了雨隐村。

    是打算赶尽杀绝吗？

    现在的长门已经不去想为何琉羽会知道晓组织的老巢是在雨隐村，毕竟自己的所有技能都被那个女人摸得一清二楚，找到晓组织的老巢也不是什么特别令人意外的事。

    现在的当务之急事解决那个女人以及他所带领的忍者联军。不过自己就算是全盛时期也不是那个女人的对手，更不要提现在这个虚弱的状态了。

    至于晓组织的其他人，长门压根没去指望。树倒猢狲散，对这些所谓的超“S”级叛忍而言，从来不存在忠诚这种东西。

    通过雨虎自在之术，长门能感受到那个女人的方位，他甚至能猜到那个女人并未直接发动攻击的原因。只不过，已然走到了这一步，自己绝对是不会放弃的。

    到了现在，长门以及不指望自己能击败琉羽了，他只能把这个希望放在自己的合作者-----------“宇智波斑”身上。

    如果他真的是那个与被称之为忍者之神的千手柱间同时代的宇智波斑的话，那这一次的胜负还没到揭晓的时刻。

    ........

    “这次这件事确实是我的失算，不过你放心，我不会让任何人阻止我们的计划的，哪怕是那个女人也一样。”

    话音自面具之下传出，话语之中带着一定的保证，显示也是感受到了长门的不信任。

    虽然带土一直是将长门当作一个工具人来使用，对与长门身上的轮回眼也做出了自己的安排。但以目前的局势而言，很多事情还不便自己直接出面，自己还需要长门这颗棋子，尽管这颗棋子并不安分。

    对于琉羽，带土确实是深感意外。从当初还在木叶的时候，琉羽就是同龄人眼中的天才人物。

    在自己假死从世人眼中消失之后，自己也与琉羽打过数次交道，对于琉羽的实力成长还是有一个预料。

    但现在看来，自己的预计根本没有赶上那个女人的实力变化。

    如果有可能，带土其实并不想和琉羽有过多接触，自己只要完成月之眼计划就行了。

    只不过当从“绝”那里得知那个女人好像和大蛇丸搅合在一起，并且似乎打算对土之国荒漠之中的龙脉动手的时候，带土坐不住了。

    对于龙脉根源，其实带土了解的并不多，但带土知道龙脉之中蕴含了一股远胜尾兽的庞大的查克拉。

    如果这么一股力量被琉羽掌控，以那个女人与自己的敌对关系，再加上那个女人那怪异的血迹和时空间忍术，她绝对会成为自己以及月之眼计划的最大阻碍。

    因此，带土要求晓组织全员出动解决那个琉羽，以免月之眼计划的出现不可控的后患。

    只不过没想到的是，自己到底还是低估了那个女人，在成功将龙脉的力量纳为己用之后，毫不客气地说那个女人的实力已经达到了这个世界的顶点。

    轮回眼所赋予的力量，已经不足以抵挡那个女人了。这一次琉羽带人围攻雨隐村，长门以为琉羽的目标是他，但带土清楚，琉羽的真正目标其实是自己。

    自己将琉羽当成月之眼计划的最大的威胁，但那个女人估计也是将自己视为眼中钉肉中刺。

    只不过现在的情况是那个女人吸收了龙脉的力量，别说自己只是假装成宇智波斑，估计就算是真的宇智波斑复活到全胜时期也很难在那个女人面前讨得到好。

    不过尽管处在了实力上的下方，但带土却依旧不会放弃。

    还有就是，不知道是不是自己的错觉，带土觉得“绝”似乎在龙脉这件事上对自己有所隐瞒。

    当然，带土本身对绝也不是十分信任，某种程度上而言“绝”和自己的关系就跟自己和长门之间的关系一样。

    毕竟这个家伙再怎么说也是真正的宇智波创造出来的化身，虽然宇智波斑那个家伙嘴上说得好听是来帮助自己的，可实际上双方，或则说是三方都清楚这是怎么一回事。毕竟，自己可没打算那个作古之人复活。

    这个世界，救世主只要一个就足够了。

    ..........


------------

第三百七十八章 唯一？

    灰蒙蒙的雨雾之中，一只高达数十丈的灰色泥龟状怪物盘踞在雨隐村的外围，鳞背之上布满着锋锐的刺菱，三条扁长且同样布满刺菱的尾巴轻轻挥动，在半空之中刮出呼呼的破空之声。

    而在三尾的身前，则是单手触地以血契召唤三尾的大蛇丸。

    “你还要躲到什么时候？”

    而在更后方，则是杵着黑色雨伞的琉羽。此刻的琉羽正表情淡漠的看着面前的一切，既然对面这么不领好，那也就没必要再做什么保留了。

    实际上，琉羽本身也不是特别渴望战争的那类人。如果长门愿意离开雨隐村出来对决的话，琉羽还是愿意将这场战争的规模限定在一定程度之内。

    只可惜.........

    而在琉羽的身后，数千名做好准备的月隐忍者和音隐忍者们则是满脸杀意，已经准备好了在三尾之后发动进攻。

    此刻的三尾，经过琉羽以龙脉查克拉的帮助温养，已经恢复的差不多了，将其投入战争是完全没问题的。

    战争一旦开始，再去讲什么仁义道德就显得不合时宜了。也许将三尾用在这场战争之中会对雨隐村造成很大的破坏，但只要能减少月隐村忍者们的伤亡那就是有必要的。

    事实上，按照火影原著线的推算，在晓组织全面开始捕捉尾兽也就是我爱罗体内的一尾之前，晓组织已经捕捉到了七尾重明和五尾穆王。

    其中不死二人组在风之国的中忍考试结束后捕捉了七尾，至于五尾？

    其实在原著之中并没有提到五尾究竟是被晓组织之中谁捕捉的这件事，在前世的时候，甚至有好事者推断得出是未叛逃之前的大蛇丸捕捉的五尾。

    不过现在的琉羽可以很确定一件事，那就是大蛇丸压根没见过五尾以及他的人柱力，五尾被捕完全是在大蛇丸叛逃晓组织之后才发生的。

    也就是说，在这一场战争中，被逼到绝路的晓组织很有可能会将其一直隐藏的五尾和七尾拿出来。

    而相应的，琉羽也做好了预急方案。区区两只尾兽，对此刻的琉羽而言，并不是什么麻烦的问题。如果长门真的把尾兽投入了战场，琉羽是不会介意增加两只宠物的。

    ............

    三尾的巨口张得大大的，其间蓝红两色查克拉不断聚集压缩，一颗暗紫色的高密度尾兽玉正逐渐成型。

    一丝毁灭的味道在空气之中弥散开来，哪怕是处于三尾身后的联军忍者，也不由得对这份威能感到本能的恐惧。

    尾兽之力，也许对那些站在忍界顶点的忍者来说算不了什么，但对于普通忍者而言，绝对是噩梦般的存在。

    联军忍者们都对尾兽的威能感到惊惧，那就更不用说处在对面直面尾兽玉的雨隐忍者们了。

    “这股力量！还真是令人着迷啊!”

    至于操作三尾矶抚施展尾兽玉的大蛇丸，此刻则是一脸略显陶醉的表情，毕竟这种将尾兽玩弄于股掌之间的机会可没几个人能体会得到。

    就是不知道当年宇智波斑操作九尾与初代火影对战的感觉又是如何？

    .............

    “快跑！”

    太良三润一声大喝，转过身来拉起自己的三名学生就跃下了瞭望台，头也不回地向着他认为安全的地方奔逃。

    恐惧！

    此刻正在雨隐忍者们之间蔓延，随着三尾口中的尾兽玉越来越大，雨隐忍者们心中的防线也随之奔溃。

    越来越多的人选择了与太良三润一样的应对方式，抛下一切，带着自己在乎的人逃离这该死的地方。

    至于所谓的雨隐村死活，谁在乎谁去。

    当明白自己的对手是尾兽之后，雨隐忍者们心中已经提不起斗志，特别是有人带头跑路之后，本就缺乏组织的雨隐忍者们顿时溃散。

    但战争已然开始，激射而出的尾兽玉并未给予这些可怜的人更多的怜悯。

    巨大的尾兽玉带着尖锐的呼啸声向着雨隐村的大门袭来，巨大的威势在地面之上拉出一条长长的沟壑。

    轰隆---------

    在击中围墙的一瞬间，剧烈的爆炸瞬间袭来，巨大的冲击波自爆炸中心向四周散开，外围的围墙瞬间被炸得粉碎。而那些还未来得及逃离的雨隐忍者则是瞬间被巨大的爆炸所吞噬，甚至发出惨叫的机会都不曾给出。

    尾兽玉爆炸形成的冲击波甚至一路反馈到了联军的前线，一些位置靠前的忍者不得不举起手臂遮挡爆炸激荡而出的水珠。

    .......

    “咕咚------”

    看着面前的惨像，一名音隐忍者不自觉的咽了一口口水，虽然知道尾兽的威力超群，但没想到的是居然恐怖如斯，一下就将雨隐村的外围防线摧毁。

    原本在开战之前还对这个拥有“半神”山椒鱼半藏的村子挺忌惮的，可现在一看，似乎也不过如此。

    ........

    “开始吧！”

    透过灰蒙蒙的雨雾，看着正前方的钢铁丛林之中燃起的冲天火光，作为音隐忍者们战场总指挥的红莲满意地点了点头，随后右手轻轻举起，再之后猛得挥下。而得到命令们的音隐忍者们则是鱼贯杀出，向着前方破败的雨隐村开始进攻。

    .......

    “跟上他们，虽然现在的雨隐村没有半藏，但还是小心一点为妙，一旦遇见不可应对的敌人就立即呼叫支援。”

    看着先一步冲杀的音隐忍者，作为警备部队队长的鬼灯弦月轻轻点了点头，对着一旁的众人吩咐道。而得了吩咐的仓间支宇、苍夜太一，明泽次贤三人则是分开，各自率领自己的部下开始进攻。

    作为月隐村的高层，鬼灯弦月自然是知道这一次她们真正的对手。

    说实话，当她第一次从琉羽口中得知半藏已死的时候也是相当震惊的。要知道半藏可是忍界一个时代的顶点，与之交战能活下来便是实力的证明。大蛇丸，纲手、自来也这三个人成名也是始于半藏赐予的木叶“三忍”之名。

    半神之名！忍界又有几个忍者不知晓？

    可现在这么一个忍界的实力代表，居然就这么悄无声息的被人杀死了？

    不过当鬼灯弦月知道杀死半藏的人有着与六道仙人一样的轮回眼之后，鬼灯弦月便不再疑惑了。

    半藏终究只是个盯着半神之名的凡人，面对传说中的轮回眼败下阵来似乎显得顺理成章。

    不过一想到轮回眼，鬼灯弦月的思绪却又不由自主地回到了琉羽的身上。

    拥有着轮回眼的力量，击败半藏并不是什么令人意外的事情。但蕴含了六道仙人力量的轮回眼却是在琉羽的面前败下阵来，甚至还被琉羽一路欺逼到了老巢雨隐村。

    这说明了什么？

    六道仙人的力量似乎并不是这个忍界的唯一与最强！

    ..........


------------

第三百七十九章  故人？

    在打开防线缺口之后，大蛇丸又再度控制着三尾对着雨隐村连续来了数发尾兽弹，毕竟在大蛇丸的字典中，从来就没有怜悯二字。

    面对呼啸而来的尾兽弹，雨隐村单薄的防线根本无法抵挡，在连续的火光与爆炸之中，雨隐村的防线宣告破散。

    而得益于尾兽的助攻，联军忍者基本上是毫无阻碍地就突进到了雨隐村的中心地带。而到了中心地带，雨隐忍者们自发的、不自发的抵抗才密集起来。时不时传来的一声爆炸和闪现而起的火光也在书写着雨隐忍者们心中的坚持与不甘。

    而琉羽则是杵着黑色雨伞静静地立于后方，平淡地看着音隐与月隐的联军杀向雨隐村，并没有插手其间的打算。当然，就目前所发生的战斗也用不到琉羽，除非对面真的丧心病狂的使用了尾兽。

    不过五尾和七尾真的出现在战场之中的话，那这个消息是绝对隐瞒不下去的，就是不知道其他五大国知道这两只尾兽出现在雨隐村之后会是一个什么反应。至于大蛇丸和雾隐村之间又会因为三尾发生什么龌龊，琉羽也不想去在意。

    而大蛇丸，则是在使用三尾打开战线缺口便不再插手战争的进程，而是重新回到了琉羽的身边，毕竟底层忍者之间的厮杀并不是这场战争的重点。

    ...........

    “你就这么等着吗？”

    也不知过了多久，琉羽突然说出了这么一句话。而此刻琉羽身边只有大蛇丸一个人，而琉羽的这话也很明显不是对大蛇丸所说。

    而大蛇丸也很明显是发现了异常。

    空气中，似乎有杀气在浮动。

    既然如此........

    话音刚落下，空间涟漪之中，一道黑影自琉羽的背后突兀的杀出，右手掌心之中黑棒突刺，直指琉羽的后脖颈。

    而琉羽面对这突然袭来的攻击显得极为淡定，身子微微偏转，几乎是贴着边避开了黑棒的袭杀，右手则是猛地挥动。

    随着一阵寒光掠过，三日月宗近自来袭黑影的脖颈之处斩过。

    一阵交错，二人拉开了距离，琉羽的三日月宗近没有斩到带土，而带土的黑棒也没有刺中琉羽，正如二人以往无数次的对决。

    “好久不见，你还是一如既往的快啊！”

    一击未中，带土并未显得多么失望，话语之中反而有着一丝感慨。仿佛二人不是刀剑相向的敌人，而是许久未见的故人。当然，在某种意义上而言，二人也确实是许久未见的故人。

    “呵呵！如果可以的话，我宁愿与你再不相见。另外，我倒是挺失望这一击没有斩下你的头颅。”

    面对带土的调侃，琉羽的回应则是显得冰冷了不少。

    “你这么说，我倒是有点后悔当初没有将你彻底抹杀了，要不然的话现在也不会有这么多的麻烦事了。”

    带土并不意外琉羽的态度，反而是继续说道，显然是想到了当初九尾之乱的时候琉羽被吸入自己的神威空间之中并且中了自己的幻术一事。

    他原本以为自己能像控制四代水影矢仓一样控制住琉羽，可命运却跟自己开了个玩笑，琉羽不仅自行破开了幻术，还逃离了神威空间。要是自己当初果决一点，直接将琉羽解决掉，也就不会面临现在的困境了。

    “呵呵！这还真是不凑巧啊，在你这么想的时候，我也有着同样的想法。”

    琉羽听到这，则是轻轻摇了摇头，话语之中充满着命运的戏谑。这不是玩笑话，现在的琉羽确实有点后悔当初没有找机会把带土给提前处理掉。

    要是当初找机会狠下心来提前下手的话？

    自己当初以为自己能改变带土的命运........

    可惜.........

    可不管怎么样，这个世界上并没有让两人后悔的机会，二人既然走到了这一步，那么就只有决出一个生死了。

    .........

    “有意思！”

    大蛇丸舔了舔下嘴唇，显得十分的兴奋，虽然早就知道这俩人已经打过了招呼，但当这一切真的出现在自己面前的时候，大蛇丸还是压抑不住自己内心的兴奋。

    晓组织？？？

    神？？？

    佩恩？？？

    当一步一步地接近真相，大蛇丸也就感到越发的兴奋。对现在的大蛇丸而言，哪怕就是轮回眼，都没有面前这个面具男有吸引力。毕竟轮回眼就算再厉害，也不过是面前这个面具男的棋子而已。

    大蛇丸能感到，那个草千一族的女人也是把自己当做了棋子，而被她视为棋手的正是面前的这个面具男。

    ..........

    “..........”

    “你！究竟想这么样？”

    听到琉羽的回讽，带土先是一阵沉默，过了一会再度开口道。毕竟现在的形势很明显是琉羽处在上方，而自己则处于弱势地位。

    虽然带土之前对长门说过让他放心，但这并不代表带土有战胜琉羽的把握。同样，带土也从来没有打算过依靠自身的武力来解决琉羽。

    “我想怎么样？”

    琉羽面上浮现出了一抹怪异，这算是服软吗？这可不是自己印象中的宇智波带土啊。

    “你知道吗？已经回不去了，当你戴着这张面具回到木叶的时候，我们之间就只能活下来一个。”

    在短暂的诧异之后，琉羽轻轻摇了摇头，话语之中带着一丝莫名的落寞。随后一双冷眸直直地盯着带土，逐渐变得坚定的眼神之中，透着必杀的信念。右手之上的三日月宗近刀身轻轻律动起来，显然是觉察到了主人的心意，

    杀气---------

    开始在二人之间弥漫开来。

    “当我戴着这张面具回到木叶的时候..........”

    听到这话，带土仅露出的那只写轮眼不由自主地眯了起来，心中不自觉地重新念叨了一遍，看向琉羽的眼光之中也有了一丝别的意味。短短片刻，带土脑海之中闪过了无数信息。

    这个女人！

    似乎知道了太多不该知道的东西。在这一瞬间，带土坚定了自己的信念，除掉琉羽已经变得刻不容缓了，绝对不能再让这个麻烦的女人继续留在这个忍界。

    .........

    随着眼角的空间涟漪逐渐展开，带土的身影也随之消失，琉羽手中的三日月宗近终究没有挥出自己的第二击。

    “又跑了，没想到这个世界上居然还有难倒你的时空间忍术。”

    看着安然撤离的面具男，大蛇丸舔了舔下嘴唇，以一种颇为遗憾的口吻说道。

    他能看得出来，琉羽面对那个神秘的面具男有着力量上的优势，但似乎暂时也无法破解对面那怪异的时空间忍术，当然，也仅仅是暂时而已。大蛇丸可不相信面前这个女人与那个神秘面具男打了那么久的交道，会不去寻找克制对方的办法。

    ..........


------------

第三百八十章  忍道与不同的方向！

    哒哒-----

    雨点不停地击打在黑色的伞面之上，连绵不绝的雨声并不能阻断前方时不时传回的爆炸声。

    透过灰蒙蒙的雨雾，能看到前方升起的股股浓烟。

    雨渐渐地大了起来！

    琉羽的思绪也在哒哒的雨声之中回到不久前被召唤到棘林海面见风肀的那一天。

    .........

    “命运的齿轮有着自己转动的轨迹。”

    在说完龙脉查克拉和魍魉力量同源的问题后，缓缓摇晃的竹椅上，眯睁着眼的风肀再次说出了一般人难以理解的话。

    “命运的轨迹？”

    琉羽秀眉微颦，眼中有着莫名的了然。自打来到这个世界，她就一直在思考着所谓命运的问题。

    她不是没有试图反抗过命运，参与神无毗桥之战，宇智波带土、波风水门、旋涡玖辛奈都是她曾试图拯救的人。

    尽管未曾更改他们的命运，但琉羽也从来不曾放弃。以前的她实力过于弱小，可现在的她拥有凌驾于忍界所有人之上的力量，琉羽已经不觉得还有什么能阻止自己了。

    可现在面前这只老熊猫却告诉自己什么“命运的齿轮有着自己转动的轨迹”，他是想干嘛？

    是预见到了什么吗？

    是想阻止自己接下来的行动吗？

    “风肀大人，您究竟是想说些什么？”

    琉羽最终还是忍不住问了出来，她能感到，这只不知道活了多久的老熊猫绝对是感应到了什么的，就像妙木山的那只老蛤蟆做梦一样。作为这个忍界最古老的几个存在，他们对这个世界有着奇妙的感应。

    曾经，大蛤蟆仙人指导了六道仙人。那么现在？面前的熊猫仙人又想指导自己什么？

    “命运的齿轮也许有时会停止转动，但无论如何，它的行动轨迹都是不会变的。”

    眯睁着眼的老熊猫说出的话依旧是那么令人捉摸不透。

    ..........

    “琉羽老师？”

    看着面前陷入沉思，甚至有着一分呆愣的琉羽，宇智波玄试探性地喊了一声，然而并没有回应。

    “琉羽老师？”

    声音再次大了几分，这一次终于将陷入沉思的琉羽拉回了现实世界。

    “噢！是玄啊？你是有什么想问的吗？”

    回到现实世界的琉羽先是摇了摇头，驱散了脑海中的杂念，随后偏转过头来看向了自己的学生。

    月隐村的新生一代同样参加了这一次针对雨隐村的战斗，明眼人都能看得出来，琉羽在有意地培养他们。

    而在新时代之中，宇智波玄无疑是收到关注最多的那个，琉羽将宇智波玄当作继承人培养在月隐村高层之中也不是一个秘密。

    “琉羽老师，不知道为何，我总觉得你的内心似乎......，似乎有点不安？”

    宇智波玄犹豫了一下，但最后还是说出了自己心中的看法。自从琉羽从土之国归来后，宇智波玄能感到的便是自己的老师实力更上一层楼了。

    如果说以前的琉羽给人的感觉是巍峨不可逾越的大山，那现在的琉羽就是随时可以掀起滔天浪波的大海。

    可明明实力有着质的飞跃，可不知为何，宇智波玄却能觉察到了琉羽心中的那份不安。

    “不安吗？”

    琉羽先是自问了一句，可随后嘴角微微上扬，自嘲了一下。

    确实，她现在感觉有点不安，可却不知道这份不安究竟从何而来。在吸收了龙脉查克拉的力量之后，她的力量毫无疑问已经是六道这个级别之下最强的了。

    这个世界上没有人能对她形成威胁，就算是带土也不敢和她多做纠缠，只能凭借神威赋予的时空间忍术躲藏。但只要自己击败长门拿到轮回眼，带土将无处可逃。

    可为何？

    说到底还是命运的问题吗？

    难道自己在拥有这么强大的力量之后还无法阻止原著之中已经发生过的事吗？

    事情似乎没有一个结论了。

    ........

    不过不管面前有什么阻碍，带土还有什么底牌，琉羽也绝不会放弃。毕竟，放弃从来就不是她的选择。

    想通了之后，琉羽深吸了一口气，转过身来看着自己的学生开口道：“玄！你知道吗？这一次的战争将改变整个忍界的格局乃至之后的历史。”

    宇智波玄了然地点了点头，依靠着琉羽老师的力量，这一切并非妄言，毕竟这个忍界的规则是由强者来书写的。

    而自己的老师绝对是有资格书写忍界规则的强者！

    “我也不去做什么隐瞒，我现在确实是感觉到了一丝不安，不过不管如何，我所认定的道路是绝不会轻易放弃的。”

    “力量，很多时候并不能决定一切，忍者的价值也不是体现在她的力量之上，你的力量，只是你寻找价值过程中的一份助力。”

    宇智波玄闻听这话先是一愣，随后若有所思地点了点头。某种意义上而言，此刻的琉羽作为老师的角色更像是在托付自己的忍道。

    这句话对他而言并不陌生，在跟随着琉羽修行的时候，那个叫鸣人的傻小子也说过类似的话，他也是受了琉羽老师的影响吗？

    不过在这个时候托付自己的忍道，琉羽老师这是感应到了什么吗？

    “你知道我为什么选择你吗？”

    看着自己学生若有所思的样子，琉羽再度开问了。事实上，就算是月隐村内部，也有很多人对于琉羽选择宇智波玄为继承人感到不解。在他们看来，琉羽同族的草千裕太，明泽一族的明泽矢太都是非常合适的选择。更何况琉羽还年轻，根本没必要这么早就选择继承人。

    “我不知道！”

    宇智波玄轻轻摇了摇头，他知道自己的天赋远超同龄人，再加上写轮眼这一强力血继界限，未来的实力下限绝对不会低到那里去，但琉羽老师是绝对不会因为这么浅显的理由就选择自己的。

    “你和泉不一样，泉有着自己的执着，我对她的指导更多的是应她的要求，或者说是在她的身上看到了自己曾经的影子。”

    “你和矢太也不同，矢太的未来我大概能看清。但你不一样，你........”

    琉羽说到这停顿了一下，似是在酝酿措词，或者说是不知道该怎么形容。

    “你.......，我看不清你的未来，你或许能走出宇智波一族不同的方向。”

    到最后，琉羽说出了这么一段不明所以的话。宇智波玄在某种意义上就是一个变数，而也许是出于对命运的抗争，琉羽对这么一个变数就显得比较上心。

    “不同的方向？”

    宇智波玄有点不理解，但似乎又有点理解了。

    宇智波鼬和宇智波止水他们是一个方向，那个带着面具自称宇智波斑的家伙和真正的宇智波斑是一个方向。

    跟着大蛇丸的宇智波佐助也许也是一个方向，那么自己......

    又会是一个什么样的方向？

    ..........


------------

第三百八十一章 后手！

    沼之国！

    这个国家因为封印着魍魉肉体的缘故，在政治上与封印魍魉灵魂的鬼之国长期保持着一致，或者可以说这个国家就是由巫女统治的第二国度。

    在鬼之国建立月隐村之后，沼之国也毫无例外地成为了月隐村的势力范围。出于维持魍魉的封印需要，各大国并未对这一现状提出异议。当然，也有可能只是单纯的不想为此与月隐村关系闹僵。

    ........

    静谧的月色下，两道人影执守在神社前的树丛之中。二人面上披着鬼影面具，着一身黑色马甲，背后背着制式长刀，这是月隐村暗部的标准配备。

    “你说，这魍魉真的有毁灭世界的力量吗？”

    “我怎么觉得这件事有点扯淡那？”

    也许是执夜太过于无聊，这名月隐暗部向身边的同伴挑起了话题。当然，这也不怪他有此疑问。

    “初代大人是怎么思虑的我们不用去想，做好我们的本职工作就行了。”

    身边的同伴微微思索了一下，随后回复道。不过很显然，这名月隐暗部也是对魍魉有能力毁灭世界这个说法存疑的。

    （（（这名月隐暗部话中的‘初代大人’指代的是琉羽，琉羽就是月隐村初代月影。

    虽然一般而言只有忍者五大国的忍村首领才有资格称影，但很显然，现在的月隐忍者们认为他们也有那个资格称影。

    称影也许会将月隐村摆到台面上遭受五大国的挤压，但同时却也可以凝聚月隐村内部的人心。

    琉羽对月隐村众人们的提议并未表示出反对，或者可以说是默许了，毕竟她有这个实力。

    这和熊之国星隐村那群关起来自己叫着玩的家伙不一样，月隐村这一举动可以说是挑衅现有的五大国秩序。

    但忌于琉羽那深不可测的实力，五大国就算是不愿意承认也没法，毕竟犯不着为了一个称呼而发动一场战争）））

    在普通忍者们的认知中，‘影’这个层次就已经是忍者之中最强的代表了。而在非忍者体系中，作为纯粹的查克拉聚合体的尾兽无疑是最强的存在，要不然初代火影也不会将尾兽平分给各国作为五大国势力平衡的代表。

    甚至在某种程度上可以说，尾兽就是水、火、风、雷、土这五个大国凌驾于其他国家的象征。

    然而就是如此强悍的尾兽，每一次暴动都会给各大忍村带来巨大破坏的尾兽都没那个资本说毁灭世界，那这只常年被封印的魍魉到底是哪来的这个底气说毁灭世界。

    要说魍魉比尾兽强？似乎也没有办法去印证吧！

    魍魉本身由巫女一族时代封印，造成的最大威胁也就是上代巫女弥勒时期被人制造出了傀儡兵团。不过那个傀儡兵团对世界的威胁有限，因此世人并没有感受到魍魉的具体威胁。

    而木叶的九尾之乱，沙隐的守鹤之乱，这些尾兽造成的破坏可都是有目共睹的，木叶甚至因此折损了第四代火影。也因此，对于尾兽力量的畏惧，几乎是刻在了世人的骨子中。

    相比之下，人们对魍魉就没那么畏惧了。毕竟魍魉的恐怖只存在于传说之中，而尾兽的破坏确是实实在在的。

    也正是因为如此，在这里执守的月隐暗部才感到了那么一丝无聊，虽然这个任务很重要，但他们真的不觉得魍魉会有什么威胁。巫女一族和草千一族都有对付魍魉的方法与套路，真的到了魍魉复活的时候，也轮不到他们这些人操心。他们也许对付不了魍魉，但初代月影琉羽是肯定有那个能力的。

    .......

    “是真的哟--------”

    然而，就在这俩名月隐暗部有一搭没一搭地闲聊的时候，一道略显逗比的声音响起，特别是那个‘哟’字更是被无限拉长。

    俩名月隐暗部都是久经沙场之人，虽然在执守的时候搭起了话，但并不意味着他们的警惕有所放松。

    几乎是在声音响起的刹那，俩名月隐暗部就一个瞬闪向后移动。从声音的来源判断，这道声音来自二人中间，俩人毫不迟疑地掷出一排苦无，而在苦无的末端则是已经引燃的起爆符。

    轰轰-------

    苦无才刺入地面，起爆符就应声爆炸，中间地面荡起大股尘土，刚刚那显得逗比的声音也消失在了尘土之中。但二人并未就此放松警惕，反而是抽出背后的太刀警惕地看着周围的一切。敌人出现的十分突兀，很可能是使用了土遁隐匿。

    沼之国神社毕竟封印着魍魉的肉体，事关重大，为了预防万一，月隐村在这里常年安排着数支暗部精英小队进行执守。

    别看这俩名暗部嘴上对魍魉不在乎，可实际上他们也知道自己任务的重要性。

    刚刚的起爆符除了攻击作用之外，同时也是起一个提醒的作用，得到通知的其他暗部很快就会赶来增援的。

    “哎呀呀！这就是你们的待客之道吗？”

    下一刻，一个身上似乎长着芦荟，身体半黑半白的家伙缓缓从地面之上冒了出来。说出的话还是那么一副不着调的样子。

    见状，俩名月隐暗部一个眼色交流，纷纷拔刀向前突进，企图合刀并斩，这是二人长久配合形成的默契。

    “噗呲-------”

    两声刺响响起，还未等俩名暗部合刀斩下，二人的身形就在半空之中突兀地停下。仔细一看，二人的身体竟是被两根斜刺而出的木刺所贯穿。

    “木遁？？？”

    在身体遭到重击的瞬间，二人脑海之中同时浮现出了一丝疑问。有着忍者之神称号的初代火影千手柱间的独门秘技二人自然是知道的，但却无论如何也想不到竟然会在这里碰上木遁忍者！

    鲜血，顺着巨大的创口流出，二人的意识也随着鲜血的流逝而逐渐模糊。在二人弥留之际，耳边似乎还回响着那个一黑一白长得跟个芦荟似的家伙的话语。

    “我来告诉你们一件事，那就是下面封印的那个家伙可是真的差点毁灭了世界......”

    ........

    就在绝解决外面执守的俩名月隐暗部的同一时间，在另一处地方同样呈现着一场杀戮。

    手中的长刀斩过敌方的身影，然而却像划过空气一般毫无收获，鬼影面具下的人只能眼睁睁地看着来袭者掠过众人。

    冰冷的手钳住了自己的脖颈，然而自己却什么也不能做。

    咔嚓------

    随着一声闷响，带土面无表情地捏碎了面前这名月隐暗部的脖颈，随后右手将尸体一挥，偏转在面前挡住了另一名月隐暗部射出的手里剑。

    “你这家伙！”

    看着被当作盾牌的同伴的尸体，再看一眼周围遍地的死尸，鬼影面具下的脸已经有了几分因为恐惧带来的扭曲。

    面前这个家伙出现的那么突兀，一出现就对月隐暗部们展开了屠杀。

    是的！

    屠杀！

    二十余名精锐的月隐暗部，面对面前这么一个人竟然毫无招架之力。在对方那怪异的时空间忍术下，他们的一切攻击手段都无法起到作用，只能眼睁睁的看着对方一个个的解决己方的同伴。

    面对这样的对手，只能挨打而无法反击，任何一个正常人都会感到崩溃的。

    再下一刻，因为恐惧而扭曲的脸永久的凝固了。原因无他，那个令人恐惧的身影已经来到了最后的那名月隐暗部的身前。

    ..........


------------

第三百八十二章  魍魉！

    几乎就在绝与带土袭击沼之国封印之地的同一时间，鬼之国封印魍魉灵魂的神社也遭到了袭击。

    ............

    “叮当--------”

    金属交击产生的火花在眼前闪现，面对这突如其来的黑影，猝不及防的月隐暗部只能勉强举起自己手中的太刀招架。

    “有点意思！”

    嘴角锋锐的牙齿微微一咧，鬼鲛露出了一丝兴奋的神色。随后抽刀回身，趁着对面忙于招架的空挡，鬼鲛猛地一记鞭腿甩过。

    随着一声闷响，这名月隐暗部的身体径直向着后方翻滚而去，随后准确地砸在神社大门之上。大门也应声碎裂，荡起阵阵尘土。

    而还没等鬼鲛放松下来，来自他左右双方的俩名月隐暗部已经抓住这个空挡，持刀突进过来了。

    鬼鲛面对这种情况显得不慌不忙，右手挥动鲛肌挡住了右边的来袭者，甚至还有空闲转过身来冲着左边的暗部咧嘴一笑。

    正蓄势一击准备斩出的这名月隐暗部下意识的一愣，不过下一刻令他吃惊的事情发生了，鬼鲛原本向右挥动的鲛肌猛然翻转，竟是直接带着另一边的月隐暗部向着自己砸了过来。

    而在半空之中的那名月隐暗部则是惊恐的看着自己双手持握的太刀，根本无法松开，或者说自己被牢牢地吸附在了刀上，而刀的另一端则是张着大口死死咬住刀身的鲛肌。

    在刚刚的交锋之中，那怪异的忍刀直接将自己手中的太刀吞入大半，自己原本想弃刀再战，可却不知道为何，手中的太刀就像是有磁力一般将自己牢牢地粘住，自己完全没有反抗的余地。

    这名月隐暗部能很清晰的感知到自己体内查克拉正顺着刀身不断的流逝，那怪异的忍刀正在吸收自己的查克拉。

    片刻的思考之后，两名月隐暗部的身体重重地撞击在一起，再配合鲛肌的巨大冲击力，当场二人就没了反应。

    说实话，这些月隐暗部的战斗力已经不弱了，但对晓组织而言，这些月隐暗部还是有点不够看。特别是村里有数的高手都前往雨隐村之后，剩下的月隐暗部就更加不是对手了。

    而在半空之中，巨大的黏土巨龙盘旋而过，密密麻麻数不尽的黏土玩偶随之落下。

    “艺术就是爆炸！”

    “喝！”

    看着自己的艺术品抵达目的地，迪达拉喊出了自己的经典台词。而地面之上闪耀而起的阵阵火光也成为了他最好的背景板。

    “这种转瞬即逝的东西根本称不上艺术，只有永恒才是真正的艺术。”

    不过很显然，黏土飞龙另一边的蝎并不认同迪达拉的这个观点。若是换做往常，迪达拉肯定要和蝎深究一番何为“艺术”，但今天却反常的没有任何表示。

    “蝎老爷，就这么结束了吗？”

    沉默了一会，迪达拉开口询问道，话语之中带着一丝与年龄不符合的落寞。

    很显然年轻的迪达拉还是有点不服气的，一个全是由超”S”级叛忍组成的组织，组织首领甚至还有着传说中的轮回眼，但这一切居然敌不过一个女人。

    迪达拉虽说不至于对晓组织产生什么归属感，但此刻的他还是有了一种巨大的挫败感。

    “管那么多干什么？无论谁输谁赢都无所谓，身份问题从来都不重要。”

    蝎随口回应道，他显然是没那么多感想。对他而言，晓组织覆灭了也就覆灭了，犯不上为此感伤。

    ............

    在琉羽这么一个拥有绝对力量优势的人面前，本就是由叛忍堆积而成的晓组织可以说已经陷入了事实上的分裂。

    对这些叛忍而言，从来就不存在忠诚这种东西，没必要为这么一个注定覆灭的组织去送死。

    鬼鲛作为带土拉进组织的心腹还算忠心，接下了袭击鬼之国封印魍魉灵魂之地的任务。至于随行掩护的迪达拉和蝎，他们二人说的也很清楚，他们执行完这次任务之后便不再行动，只会等待最终的结局到来。

    如果佩恩胜了，那他们将继续为晓组织捕捉尾兽。如果败了，那就当自己从未加入过晓组织。

    至于宇智波鼬，则是选择了与宇智波泉完成宿命的对决。而在这么一个危机的关头，鬼鲛也顾不上执行监视鼬的任务了。对于带土而言，这个时候的宇智波鼬不反水就已经是万幸了。

    剩下的角都与飞段则是没有任何表示，显示是打算等他们分出最后的胜负。而在这之前，他们不会有任何行动。

    作为一个纯粹的赏金猎人，角都自然是不会在一棵树上吊死的，毕竟在那都是挣钱，甚至琉羽对他而言也是一个不错的东家，毕竟人家开的价格还是很公道的。

    至于飞段，对他而言在不在晓组织都无所谓，只要不影响他传播邪神教就行，而现在继续待在晓组织很显然是不利于传教大业的。

    .........

    “斑大人，开始吧！”

    径直掠过遍地的月隐暗部尸体，绝来到了带土的身边。

    事到如今，正面对决已经没人是那个女人的对手了。想要击败那个女人，只能从别的地方想办法。

    而很幸运的是，魍魉就是琉羽的一个弱点。只要魍魉复活，那么它的第一个目标就会是，也只能是草千琉羽。

    对于下面那个被封印的魍魉究竟有着多么庞大的力量，黑绝是深有体会的。也许魍魉毁灭世界的说法有点夸张，但魍魉的力量也绝对不是单个的尾兽所能相提并论的。

    作为辉夜的第三子，黑绝在这个忍界之中存在的岁月也只有那几个圣地之中的老不死才能与之相比。

    在忍界之中活了这么久，他自然是知道一些关于魍魉的秘密的。事到如今，也只有魍魉的力量能阻止那个该死的女人了。

    这已经是自己最后的机会了，如果错过这次机会，那自己这上千年地等待将会完全白费。

    “开始吧！”

    面具下的写轮眼微微一凝，看了一眼面前看似“恭敬”的绝，带土微不可闻的回应了一声。

    他知道在关于魍魉的问题上，“黑绝”有事瞒着他。不过带土也只是将这些视为宇智波斑留下的后手。

    他也没指望宇智波斑能对自己毫无保留，二者的关系与其说是合作者，不如说是相互利用。毕竟就算是他，打从一开始就没有复活宇智波斑的计划。

    死人！就应该有死人的样子，而不是对现世指手画脚。

    只不过这一次带土很明显猜错了，关于魍魉的问题，更多的是黑绝的自主行动。黑绝原本以为这一族不会再生事端了，但很显然他想错了。

    不过这一次放出魍魉，带土还是有点忐忑的，那就是带土也不清楚自己将魍魉放出究竟会有什么后果。可以说，这是一场赌博。

    不过带土已经被逼到走投无路的境地了，放手一搏已经是他最后的选择了，哪怕这个选择的后果是毁灭世界。

    .........

    “开始了！”

    几乎是同一时间，这句话也回响在了鬼之国鬼鲛的嘴边。掂量了一下手中的鲛肌，随后大跨步掠过了地面之上横七竖八的月隐暗部们的尸体，向着神社中的封印之地进发。

    ...........


------------

第三百八十三章   提前破封！

    “叮当-----”

    鲛肌猛地砸下，在封印石壁之上刮出一阵金属火花，却并未对封印造成什么有效的破坏，不过鬼鲛也没指望鲛肌能暴力破开封印。

    下一刻，鲛肌张开了大口，竟是直接开始啃食维持封印的查克拉，而这也是鬼鲛的本来目的，借助鬼鲛吞食查克拉的能力破开封印符阵。

    “咔嚓------”

    随着鲛肌的吞食，封印开始逐渐崩裂，而随着封印的崩坏，里面封印的查克拉也是随之开始蔓延出来。

    不过对这些泄露出来的查克拉，鲛肌并没有吸收，相反还显得有那么一丝抗拒，似乎是并不喜欢这些查克拉的味道。

    “啧啧------”

    “这股力量还真是有意思啊！”

    对着一切，鬼鲛自然是察觉到了，对此鬼鲛也觉得有点奇怪。毕竟以往鲛肌对查克拉都是来则不拒，有时候会碰上自己喜欢的查克拉也会多吸一阵，但这种让鲛肌不愿意吸收的查克拉还是第一次见。

    “轰----------”

    随着封印符阵最后的崩塌，地面之上塌陷出一个巨大的坑洞，随后一股惊人的查克拉脉流冲天而起，隐隐幻化成一条长龙的形状，巨大的咆哮声随即响彻天地。

    在咆哮嘶吼之中，巨大的查克拉乱流也随之向着四周扩散。至于鬼鲛，面对这种情形也只能双手交替以抵挡面前的查克拉乱流冲击。

    “这就是魍魉灵魂的力量吗？”

    “还真是惊人啊！”

    “真的是无法想象肉体和灵魂完全复活之后究竟会是一副怎么样的光景。”

    此刻抵挡着查克拉乱流的鬼鲛脑海之中下意识的冒出了这些想法，毕竟也只有这股力量才有那个资本说毁灭世界。

    破封之后的魍魉灵魂微微低头撇了鬼鲛一眼，随后似是明白了什么，其并未多做停留，而是径直向着沼之国封印地进发。

    而在地面的鬼鲛却是猛然间感到了一阵深抵灵魂的阴寒，身体在那一瞬间完全不听使唤，根本兴不起反抗的念头。

    面对这个世界，单存的灵魂状态并无法维持太久，哪怕是魍魉这种极端的查克拉聚合体在没有肉体的情况下也只能比普通的灵魂持续时间更长一点。

    这是巫女一族为了封印魍魉所作出的保险措施，而在原著之中，黄泉也是借助黑暗医疗忍术将魍魉灵魂暂时寄存入自己体内才避免了这一麻烦。

    虽说魍魉这种极端的查克拉聚合体是不死的，但灵魂的消散却也代表着一次复活机会的消失，毕竟等待重组也是需要时间的。

    不过这一次，魍魉也是下定了决心，破封之后直奔沼之国的封印地，显然是打算以最短的时间拿回自己的肉体进而完全复活。

    它必须得抓紧时间复活，这一次它要面对的敌人不再是巫女一族那些代代以生命为代价进行封印的巫女。

    那个草千一族的女人与那些巫女是不一样的，以往自己被巫女封印也没什么大不了的，积蓄力量等待着下一次的复活就行了。

    但这一次不行了，还在封印之中的魍魉能感到那个女人已经吸收了龙脉的查克拉，在这场较量之中她已经占了先机，自己无法再按部就班地等待复活了。

    魍魉深知自己和那个女人只能存在一个，只要自己这一次失败了，那么自己就不会再有复活的机会了。

    可以说魍魉是在堵，它堵既然有人提前破开了鬼之国灵魂的封印，那么也势必有人打开了沼之国肉体的封印。

    ..........

    一路之上，随着魍魉的前行，原本还显得晴朗的天空此刻却全部被阴霾所取代，林中的动物出自本能的蜷缩成一团在那发抖。

    ...........

    “咚----------”

    心脏猛地一阵跳动，就好像被人攥紧了一般。

    几乎就在鬼鲛破开地宫封印，魍魉灵魂破封而出的一刻。由内而外的，查克拉的紊乱袭扰了琉羽的全身，上一次那种席卷全身的疼痛再次袭来。

    几乎是下意识的，琉羽猛然半蹲在了地上，面色苍白，右手紧紧地捂住胸口，呼吸也不由自主的变得急促起来。

    这股疼痛，简直深入灵魂，就好像化身无数蚂蚁，无时不刻不在撕咬着自己。

    “琉羽老师？”

    猛然间看到琉羽老师这个样子，宇智波玄担面上闪过一丝慌乱，下意识地想要做点什么，可却完全不知道自己能做些什么。

    过了一会，琉羽深呼吸了一口气，平复下了体内的查克拉紊乱。嘴角勉强挂上了一丝笑，只不过在宇智波玄的角度看来那丝笑竟然显得有那么一丝狰狞。

    “呵呵！”

    “原来如此！这就是你的后手吗？”

    看着无人的远方，琉羽说出来的话也显得有点难以琢磨。再配合上琉羽此刻的表情，宇智波玄不知为何，心中也是感到了一阵不安。

    “既然如此，那就来吧！”

    重新立定身形的琉羽深吸了一口气，随后右手将三日月宗近拔出。

    寒芒自半空之中划过，日之印随之展开，阵阵的空间涟漪之下，通向的是未知的远方。

    ..........

    “魍魉的力量也是时候重现于世了。”

    “你.......”

    “可不要让我失望啊！”

    无视地下泛着紫色幽光的封印符阵，带土径直来到了符阵中央的封印台面前，眼神之中有着一丝思量。

    这里面就封印着魍魉的肉体，光是透过这封印符阵，带土就能感知到地下封印的这股力量究竟有多么庞大。也只有这个数量级的查克拉，才有能力解决那个麻烦的女人。

    “开始吧！”

    过了一会，带土下命令道。

    这里面的封印再怎么说也是巫女一族代代封印加固流传下来的，不是那么容易就能解开的。不过带土并不担心这个问题，因为黑绝对这些东西似乎并不陌生。

    “是，斑大人！”

    黑绝恭声回应了一句，随后也来到了封印台面前，右手直接伸出。随后，右手像是融化一般，开始滴落黑色的液体。

    “滋滋-------”

    始一接触，封印台之上就冒出了一阵阵的青烟，黑色的液体不断的腐蚀着封印符阵。

    而地下的魍魉肉体，似乎能感到地表封印的破开，本能的开始了挣扎，想要加快这一进程。

    ........

    PS：开始填坑了，后面会发生意想不到的事情。

    ..........


------------

第三百八十亖章 千年之念！

    “滋滋-------”

    封印在黑色液体的侵蚀下显得摇摇欲坠，地下深处封印着的魍魉肉体也是不时传来一阵震动应和着。

    而另一半的白绝也是略带惊奇的目光看着这一切，显然是不知道黑绝这个宇智波斑意志的化身居然还有破解封印的能力。

    “来了！”

    就在这个时候，似乎是感应到了什么，带土抬起头来对着半空之中说了一句。

    封印着魍魉肉体所在的地方是一座巨大的中空的山间，内部的空间大得超出一般人的想象。

    而在带土注视着的半空之中，一阵空间涟漪展开，一道圆形的壁障浮现于半空之中，当中的那一斩玄月更是透着几分空间特有的深邃。

    再下一刻，一道人影自月之印之中杀出，寒芒闪动间直指带土。

    “来了！”

    而另一边的黑绝这个时候也停止了黑色液体的滴落，没有关注琉羽的杀出，反而转头看向了头顶，眼神之中居然带着一丝白绝从未见过的兴奋。

    而在黑绝的视线之中，山顶猛然间崩裂，一股浓重的威压席卷而来，直面这股力量的白绝居然感到了丝丝窒息感，虽然它从不需要呼吸，也不知道呼吸是什么感觉。

    下一刻，一道巨大的身影自破口之中直冲而下，幽紫色的躯体之上弥散着一股邪恶的气息，而地下的魍魉肉体也本能的冲向了自己的灵魂。

    轰-----------

    当肉体与灵魂相撞的一刻，一股巨大的查克拉威能自中心猛地爆发而来，幽紫色的查克拉随之向着四周扩散，周围的山体也在冲击之下开始崩塌。

    可以说，魍魉在这次的赌博之中赌赢了。

    从它被封印开始算起，千年之后，它的肉体终于再度与灵魂重合了。

    .........

    巨大的查克拉冲击使得琉羽不得不停下了自己的行动，冷漠的眼神扫了带土一眼，随后便带着从月之印之中跟过来的宇智波玄暂时离开了这片是非之地。

    “我们又见面了，不过估计我们不会有再次见面的机会了。”

    “那么，再见！”

    看着带着宇智波玄暂时离开这片山体的琉羽，带土轻声自语道，最后更是做出了一份道别。

    带土的目的已经完成了，面对魍魉的完全复活，琉羽的神算很渺茫，但是这并不代表魍魉会取得最后的胜利。

    说完之后，带土眼角一阵空间涟漪展开，直接带着自己和绝进行转移。

    而琉羽显然也是注意到了带土的逃离，不过这个时候的琉羽显然也无心去阻拦带土了，因为她已经有了更麻烦的敌人需要对付。

    琉羽能感到，自己已经被盯上了。

    .......

    几个腾闪间，琉羽带着宇智波玄离开了因为魍魉复活而崩碎的山体，来到外围的开阔地。

    看着前方巨大的阴影，琉羽深深呼吸了一口气，随后掏出了一卷卷轴，眼角的余光却是瞥向了跟过来的宇智波玄。

    “老师......”

    宇智波玄担忧地看了琉羽一眼，在刚刚琉羽打开日之印的时候，宇智波玄下意识地跟了过来。不知道为何，他的心中同样有着一丝担忧。

    至于说他在担忧着什么的话.........

    “玄！这是我的宿命。”

    看着自己的学生，琉羽自然是注意到了什么。可以说，这一次的战斗是她来到这个世界之后面临的最大的威胁。

    然而，她却无法避开这一场战斗，这是她的宿命。在说这句话的时候，琉羽的脑海之中居然下意识地闪过了棘林海之中仰躺在竹椅上的风肀。

    “命运吗？”

    “还真是令人捉摸不透啊！”

    来了这个世界这么久，对于魍魉的来历，琉羽心中也有了自己的一些猜测，只是还缺乏一些映证而已，只不过有人并不想给自己映证的时间。

    “老师！”

    看着琉羽这幅慎重的样子，宇智波玄心中的担忧没来由地加重了。

    “......”

    看着宇智波玄的这个样子，琉羽原本想要说出的‘不用担心’停在了嘴边。

    “走出你那不同的方向吧！”

    沉默了一会，琉羽才再度开口道。可不知道为何，宇智波玄在这话语之中感受到了一份托付。

    .......

    宇智波玄并未在琉羽身边待太久，很快地向着外围撤离。他知道自己留在这里只会是个累赘，自己老师和魍魉这种级别的战斗，当世忍界可以说没人能插手其中。

    ........

    “接下来，就是我们俩的事了！”

    在目送宇智波玄撤往安全距离之后，琉羽转过身来看向了魍魉，手中则是握着一卷卷轴。

    这卷卷轴正是祖祠空间的那卷卷轴，其上书写了草千一族的种种隐秘。但直到现在为止，还有一部分尚未对琉羽揭开它的面容。

    想要打开剩下内容的封印，那就少不了魍魉的力量，而现在的情势不允许琉羽按部就班地吸收魍魉的力量。

    出于一些思虑，琉羽将这卷卷轴带在了自己身上。她有预感，这一次这卷卷轴将会发挥它的功效。

    ..........

    而在琉羽的对面，巨大的阴影之中，魍魉的肉体和灵魂经过短暂的磨合期，终于完全复活了。而琉羽，在这个时候也终于看清出了魍魉的全身。

    魍魉的形态并非是单纯的野兽形态，总体形象更像是多头龙的样子，琉羽稍微数了数，大概是十颗头的样子，与之前琉羽印象之中差别不大。

    只不过这个体型到时出乎了琉羽的预料，面前的魍魉的完全复活体高达近百丈，琉羽以前见过的尾兽完全体在魍魉面前就像个娃娃一般。这样的体型，在这个世界上，估计也只有复活的十尾才能匹敌吧。

    不过也只有这个形态的魍魉，才有那个资格说毁灭世界。

    此刻的魍魉通体泛着幽紫色的查克拉，因为魍魉与龙脉查克拉同源的缘故，琉羽能从魍魉身上感到一种熟悉感。

    但魍魉身上的查克拉充满着暴戾、仇恨、怨恨等等一系列的负面情绪，可以说是一个纯粹的恶之集合体，与琉羽在龙脉吸收的纯粹的不含任何杂质的查克拉完全不同。

    而这个时候，对面已经完全恢复的魍魉也转过了身来，二十只巨大的眼睛死死地盯着对面的琉羽。

    琉羽能感到她身上查克拉与魍魉之间的联系，魍魉自然也能感应得到。那个该死的女人，夺走了自己的力量，就如同千年前她那同样该死的先祖一样。

    “还真是麻烦了啊！”

    被对面二十只眼睛盯着，琉羽下意识地咧了咧嘴。也不知道究竟有多久，自己没有过这种麻烦的感觉了。

    “吼----------”

    没有过多的酝酿，十颗头颅同时对着琉羽张开大口嘶吼了起来。迅猛的冲击随着咆哮袭来，地面的树木在冲击之下被连根拔起，连带着袭向远方。

    唯有琉羽在冲击之中屹立着，就如激流之中不动的顽石一般，直面着所有的冲击。

    ........

    PS：后面会尽量加快速度。


------------

第三百八十五章  高达的时代！

    巨大的乱流冲击之中，所有的事物都被席卷其中，唯有一道身影坚守着自己的存在。

    “风遁，风---级---杀---”

    琉羽右手缓缓将三日月宗近举起，唇间轻轻蠕动着，发出的声音在乱流席卷之中显得微不可闻，但却又显得无比坚定。

    寒芒凝聚在刀尖之上，随着刀身的猛然劈下。一点寒芒也随之破出，迎着逆流冲杀而上。

    巨大的风刃之刃口破出，竟是在这冲击之中打开了一道缺口。随后风刃越发巨大，直至三十余丈，向着前方的身影袭去。而在风刃之后的地面之上，那撕裂而出的巨大的裂缝则是述说着这一击的威力。

    面对着巨大的风刃，魍魉丝毫没有回避的打算，当先的那只龙头率先扑出，张开了自己的血盆大口，竟是直接一口咬在了风刃之上。

    “咳哧---------”

    风刃与口齿摩擦的声音显得是无比的刺耳，但在场外观战的人眼中却是显得那么的令人震惊。

    “哐当-----”

    最后随着一声闷响，明明是查克拉聚合体的风刃居然在魍魉的撕咬之下发出了金属断裂的声音。

    （魍魉：“嘣嘎脆，鸡肉味！”）

    ........

    “这就是灭世者的力量吗？”

    宇智波玄立于远处的一座山坡之上震惊的看着这一切，眼中写满了不可置信。

    自己的老师最擅长的便是风遁，琉羽的“风遁.风极杀”也许不是什么绝对无敌的忍术，但其的威力也绝对不容小觑，就这么一击斩下去，哪怕就是尾兽的完全体也不敢硬抗。

    可面前的这个家伙却.....

    .......

    “哎呀呀！这股力量还真是惊人啊！”

    而在另一边，并未走远的绝以及带土同样看到了这一幕，这声惊叹就是白绝发出的，毕竟这种级别的战斗它还是第一次见。只不过黑绝就显得淡定多了，毕竟这种级别的力量它已经不止见过一次了。

    而带土则是静静地注视着这一切，一切的思绪都处在面具掩盖下。

    ......

    “该死的，还真是麻烦啊！”

    而在魍魉的对面，琉羽的面色则是再添三分凝重。通过吸收龙脉的查克拉，琉羽对魍魉的实力有着一个大概的预期。

    但现在，琉羽觉得自己当初的估计似乎是太过保守了，面前的这个家伙远比自己当初所预想的更强，不过琉羽显然不会因为魍魉超出预期的强大而就此停手。

    她---------

    必须成为这场战斗的胜利者！

    随后琉羽双手合印，在术式的运作下，随着地面一阵阵的震动，巨大的竹龙随即破土而出，在琉羽查克拉的全力运作之下，这一次的竹龙远比上一次面对佩恩时的要大，基本上和对面的魍魉属于同一级别，毕竟这俩次战斗面临的对手并不在一个级别。

    竹龙傲立在魍魉的面前，通体幽碧色躯体蕴含着无穷的力量，一声震天的龙吟回响在天际之下。

    看着自己脚下的竹龙，琉羽这才感到了一丝踏实感。面对这种级别的怪物，琉羽以往很多对付忍者的小型忍术都无法奏效，自己引以为豪的刀术和近身格斗在这种体型的战斗之中更是完全没有运用之地。

    想要击败魍魉这种级别的怪兽，唯一的方法也只有自己开高达了（就让主角来开启忍界的‘高达’时代吧！）

    ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ

    “吼---------”

    咬断风刃之后，魍魉并未就此停留，而是径直向着琉羽扑杀过来，同时十颗龙头全都张开了自己的血盆大口，在其间凝聚着什么。

    “这是？”

    “尾兽玉.......”

    看着在魍魉口中逐渐压缩成形的暗紫色查克拉球，琉羽也不知道这么称呼魍魉口中的那个东西恰不恰当，但二者都是查克拉形态变化到极致，压缩再混合而成的超密度的查克拉球，这么叫似乎也没错。

    不过一下子面对十颗尾兽玉，这压力可不小！

    一边想着，琉羽一边操纵着脚下的竹龙开始在口中积蓄查克拉。

    一次面对多颗尾兽玉该怎么办？这样的事情原著之中已经给出了答案。既然数量上比不过，那就在质量上下点功夫。

    琉羽曾经控制过四尾发射尾兽玉，自己更是将螺旋丸这一忍术开发到了极致，既然如此，那么通过竹龙玩点小手段自然不是什么问题。

    只见在竹龙大张的口外，一颗湛蓝色的查克拉球也逐渐成型，随后体型开始逐渐变大，在琉羽充沛的查克拉支持下，直径很快就逼近了十余丈。不过这还没完完，很快超大玉螺旋丸的四周开始浮现出四道巨大风刃。

    琉羽可不认为单纯的超大玉螺旋丸就能十颗抵挡尾兽玉，必须得加点猛料才行。

    下一刻，魍魉口中的尾兽玉激射而出，在半空之中划出十道绚丽的痕迹。

    而在对面，竹龙口中的超大玉螺旋手里剑也同样激射而出，一道湛蓝的光线迎了上去。

    十发尾兽玉，一发超大玉风遁螺旋手里剑就这么在半空之中撞在了一起。

    时间似乎就这么暂停了一秒。

    刹那之后，半空之中猛然爆发出了一阵耀眼的强光，将方圆百里照得如同白昼一般。

    “轰-----------”

    而在短暂的亮光之后，巨大的轰鸣声伴随着巨大的冲击向着四周扩散开来。巨大的冲击波席卷了一切，将所能席卷的一切带入其中，然后向着外围再度扩散开来。

    身处外围观战的少数几人只觉得耳边一阵轰鸣，随后只能下意识地闭紧双眼，双手交叉抵挡面前的冲击波。

    半刻之后，当宇智波玄睁开双眼，没时间在意在冲击下已经显得破烂不堪的衣服，而是再度将视线投入了战场中央。

    .........

    PS：主角都拿了万花筒写轮眼了，怎么可能不开须佐能乎？大家可以猜一下主角须佐能乎的颜色是什么？

    .......


------------

第三百八十六章  宇智波的未来？

    空寂的林间，几栋高大的建筑突兀地立于其间。不同于雨之国阴绵不绝的雨，这里倒是显得晴朗清新，甚至偶尔还能听到几声清脆的鸟鸣传来。

    而在正中央的建筑外壁之上，巨大的团扇族辉刻琢其上。这曾是忍界豪门宇智波一族的家族旧址，但在与千手一族合力共建木叶村之后，这里基本上就处于废弃状态了。

    但今天，这里却将迎来宇智波一族的宿命对决。

    .........

    踏踏的脚步声越来越近！

    “你来了！”

    静坐于石座上的男子正了正自己的身形，看着面前逐渐靠近自己的那道身影，话语之中有着一丝解脱的意味。

    “是的！我来了！”

    将头上的斗笠随手掀开，露出遮掩下的娇颜，看着面前的男子，女子轻声回应道，话语之中同样带着一丝解脱的意味。

    多少年了！

    这一刻终于到来了。

    “你那双写轮眼看到的未来究竟是什么样？”

    宇智波鼬看着面前显得有些模糊的人影，努力眯了眯眼，似是想要看清面前之人的容颜。

    这一场战斗原本并不在他的计划之中，但这却又是他的宿命，对方同样是继承宇智波名号的人，他无法逃避这一切。

    在宇智波鼬原本的预计之中，佐助将完成杀死自己这个宇智波叛族者的任务，开启万花筒写轮眼之后以英雄的身份重归木叶，继而重振宇智波一族，将宇智波一族的过往彻底斩断。

    但事情的发展并没有如自己预料的那样，虽然通过一些刺激，佐助选择了向大蛇丸寻求力量。

    但这一切还不够，大蛇丸根本无法给予佐助足够的力量，佐助还是太弱小了，弱小到根本没有能力走到自己面前，弱小到根本没有资格走上自己为他设想的道路。

    人，终究不是任他人把控的玩偶，自己为佐助设想未来的道路就已经耗费了自己的太多心力。月隐村的宇智波一脉究竟将作何抉择，这已经不是自己所能干预的事了。

    为佐助设想的道路也许会就此斩断，但自己还是想要知道或许可以算是“恋人”的泉究竟为宇智波一族设立了一条怎样的道路。

    而在宇智波泉为宇智波一族规划的道路之中，宇智波鼬最关心一点的无疑是佐助了。佐助再怎么说也流淌着宇智波一族的血液，月隐村宇智波一脉的存在也是佐助避不开的话题。

    “我看到的未来？”

    宇智波泉先是自问了一声，随即摇了摇头，嘴角微微勾起，似是自嘲一般的笑了笑。

    原著之中宇智波鼬也问过佐助能看多远的类似问题，佐助的回答是则看到鼬的死像。

    但宇智波泉自然不会这么回答，从一开始，她所背负的东西就比宇智波佐助沉重。虽然她要完成的事和原著之中佐助嚷嚷着的一样，但二者有着本质的区别。

    “那种东西有那么重要吗？”

    就在话音落下的一刻，二人身边的场景顿时大变。静谧的月空之中血月高悬，空气之中弥漫着浓重的血腥味，而在地上躺俯的则是姿势各异的宇智波族人，他们的表情或有不甘，或有疑惑，但更多是愤怒以及仇恨。

    而这，正是当初宇智波屠族之夜发生的一切。此情此景，二人都不陌生。

    这是宇智波泉所营造出的幻术效果，宇智波鼬没有阻挡，甚至主动的沉浸在其中，他想知道泉所看到的宇智波一族的未来究竟是什么样。

    时间，也许会将很多东西冲淡，但也有很多东西会在时间的沉淀下越发深厚。

    “你当初做下这一切的时候看到的未来又是什么样？”

    没有回答宇智波鼬的问题，宇智波泉反而是将这个话题重新抛了回去。

    再下一刻，周围的场景再度变换。屠杀的惨像已然不见，取而代之的是地面巨大的血池，血池之中无数宇智波族人正在挣扎着向着宇智波鼬爬去，似乎是想要将宇智波鼬给拉入血池陪葬，或者说他们也想知道宇智波鼬看到的未来又是怎么样？

    时至今日，泉依旧是不解，到底是处于何种思量鼬才做出了那种抉择？

    村子？

    还是一族？

    为了和平真的需要采取那么极端的做法吗？

    很明显，宇智波泉并不能认同宇智波鼬当初的所作所为。

    对于村子还是一族的取舍问题，跟着琉羽修炼学习的宇智波泉对这个问题有着自己的答案。

    琉羽曾经对她说过，使用暴力维持的秩序根本不能算是和平。木叶建立的初衷只是为了让孩子们有一个能和平长大的地方。

    这俩句话并不是琉羽的原话，琉羽也明确对泉说过这是曾经宇智波的俩名族人奉行的准则。

    宇智波泉也很难说清楚琉羽建立月隐村的初衷是否受到了这俩个人的影响。但她知道，对她而言，月隐村远比木叶村值得守护。

    琉羽说过，守护村子的前提是村子能守护一族。本就是族群汇集而成的忍村，当因为权力纷争而失去本色的时候，抱着残缺的和平观念本就是愚蠢的。

    她与宇智波鼬的这场对决她不想去争论什么对与错，她只知道。当初的宇智波鼬做出了他认为正确的事情，而现在，她也要做自己认为正确的事情。

    她，宇智波泉，作为继宇智波富岳之后的宇智波一族第二十六代族长。今天，将亲手斩灭这个宇智波一族的背叛者。

    .........

    “未来吗？”

    宇智波鼬微微低头看了一眼地下的血池，看着血池之中那些浑身浴血向着自己挣扎蠕动的身影，面色微微一变，似是勾起了一丝痛苦地回忆。

    那些人他并不陌生，作为看着他长大的长辈，他甚至能清楚地叫出所有人的名字。

    曾经，在这些人的眼中充满了关爱与自豪，他们将自己视为宇智波一族的骄傲与“未来”。

    后来，随着村子和一族的矛盾越发激烈，这些人的眼中有了不信任。

    最后，这些人留在自己记忆中的最后画面是那一脸的不可置信与愤怒，或者说是仇恨。

    “未来吗？”

    唇间轻轻蠕动，下意识地将这个词重新念叨了一遍。宇智波鼬不由得露出了一丝苦笑，这个问题还真是难以回答啊！

    在那个夜晚，自己认为是最大的敌人的父亲并未反抗，只是想要看到自己眼中的那不同的未来。

    现在！

    关于未来的问题又再一次摆在了自己的面前，自己就和当初止水离开时一样，只能依靠自己的写轮眼来看清未来。

    .........


------------

第三百八十七章     须佐能乎再现！

    当宇智波玄再度将自己的目光投向战场的时候，眼神不由一凝。

    此刻的战场中央，原本的低矮丘陵已经消失不见，取而代之的是一个直径数百丈的天坑，而在半空之中，一朵巨大的蘑菇云缓缓上升。

    这样的一击要是放在木叶，宇智波玄能保证可以将木叶炸个干干净净（话说为啥是木叶被拿出来作参考对象？）（另外，不知道为什么我突然很想来两句‘倒吸一口凉气’‘恐怖如斯’）

    不过这样的一击，对与参战的二人而言似乎只是个开胃菜。战场上的两道巨大身影并未在意刚刚造成的破坏，而是依旧相向扑杀而来。

    “竹遁，林海界壁！”

    琉羽一边操控着脚下的竹龙前进，一边双手合印开始施展遁术。

    在查克拉的召唤下，一株嫩竹破土而出，在充沛的查克拉支持下疯狂生长，短短几刹那便再度将此地的荒芜驱散，为大地重新披上了绿色的伪装，不过身处战场中央的魍魉感到的却是赤裸裸的杀机。

    无数根锐竹突刺而出，使得魍魉疲于招架。同时巨竹蜿蜒而上，试图阻挡魍魉的行动，而对面那个该死的女人也适时操控着她的竹龙杀上前来了。

    “吼--------”

    巨龙嘶吼间，双爪锁住了魍魉的一颗头颅，乘着其他几个头颅暂时被竹遁锁住的空挡，猛地张开了大口，没有过多的蓄力，一发螺旋玉激射而下。

    毕竟单论体型的话，召唤而出的竹龙在体型上相对魍魉的单个龙头还是有着优势的。

    螺旋玉径直穿过了魍魉龙头幽紫色的脖颈，直接将其射了个对穿，而被竹龙龙爪持握的那颗龙头眼神也瞬间暗淡了下去，显然是已经丧失了生机。

    不过这一颗头颅的被毁并未影响到魍魉的战斗力，其他的几颗魍魉龙头这个时候也使用尾兽玉破开了巨竹的阻碍。

    本就是一体的魍魉不需要协调几个头的配合，几乎是紧贴着琉羽击毁其中一颗龙头的空档，另外几颗龙头扑杀而上，直接死死地咬住了竹龙的身体，至于剩下的几颗龙头则是张着大口就向着竹龙之上的琉羽扑了上去，意图将琉羽吞入口中。

    琉羽和魍魉的这场战斗在本质上而言是一场力量的争夺战。

    琉羽企图获得魍魉的力量，但魍魉同样也企图获得琉羽的力量。魍魉只有灵魂与肉体合二为一才能发挥自己完全的力量，但对于魍魉而言，并非只有它本身的肉体才能完美契合它的力量，对面那个草千一族的女人的身体同样能完美契合它的力量。

    在某种意义上可以说，琉羽生来就是为了夺取魍魉的力量。但魍魉自然也是不会坐以待毙的，这场力量之间的争夺战现在才刚刚开始！

    琉羽面对这扑向自己的血盆大口，并未躲避，就这么直接被魍魉吞入了口中。

    （主角卒，全书到此完结）

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    始一被魍魉吞入口中，琉羽感到的就是无边的黑暗，周围的查克拉开始试图侵袭自身，显然魍魉是想为这场争夺战划上休止符。

    不过事情显然不会就这么简单结束，下一刻，一道白色的光芒自魍魉其中一颗龙头之上破出，就像划破黑夜的第一抹阳光一般，为尘世带来光明。

    魍魉尖锐的嘶鸣响起，那道白色的亮光逐渐自魍魉的头颅之中破出，只不过不知为何，当先破出的那道亮光看起来更像是一截刀刃。

    “那是？”

    看到这一幕，无论是宇智波玄还是宇智波带土眼中都露出了一抹骇然。

    “居然真的是.........”

    而在二人的视线之中，亮光完全斩毁了魍魉的其中一颗头颅，一道身影也随之跃出浮于半空之中，随后随着查克拉在其周身的不断涌现重组，骨骼、经络，血肉一步步的完善着这一切。

    到得最后，铠甲覆披而上，一道巨大的身影降临在战场中央，一股毁灭的气息弥散开来。

    “须佐能乎-------”

    一道巨大的白色身影矗立在战场中央，这查克拉组建而成的身躯浑身散发着淡淡的洁白光辉，右手持握着一把巨大的太刀，刚刚就是它刺破魍魉的其中一颗头颅。

    须佐能乎现身战场之后右手太刀猛地劈下，顺势斩下了扑向自己的三颗魍魉头颅，魍魉的身体连同着其余几颗头颅也顺势被逼开。

    “这股力量，还真是令人着迷啊！”

    感受着这股强大的力量，琉羽嘴角也是不由微微上扬。得到了万花筒写轮眼，要是不用一用须佐能乎，那才是真的暴殄天物。

    面对魍魉这种级别的怪物，琉羽也没什么循序渐进的打算，而是直接召唤出了须佐能乎的完全体。

    高达接近百丈的完全体须佐能乎，浑身覆盖着白色的盔甲，大天狗面具覆盖下，只余下那对猩红色的双瞳直视着前方。

    按理来说，催动非永恒的万花筒写轮眼会对使用者身体造成巨大的负担，特别还是使用须佐能乎这种大招。

    可不知为何，这双眼睛似乎无比契合她的身体，琉羽在使用万花筒写轮眼所带来的力量的时候，完全没有感受到万花筒写轮眼带来的负面影响。（是个坑，后面会填。）

    .......

    宇智波玄看着矗立在战场中央的须佐能乎，眼神之中不由闪过一丝激动，心中似乎也安定了几分。有须佐能乎在的话，老师应该不会输的。

    “这就是代价吗？”

    看着琉羽召唤出的须佐能乎完全体，没人知道面具掩盖下的带土是何种表情，但身边的绝能隐隐感到他似乎并不是太满意。

    也对，宇智波一族专属的须佐能乎，居然被一个外族人召唤出了完全体，这无疑是对带土的一种嘲讽。

    ........

    “吼--------”

    被琉羽召唤而出的须佐能乎暂时逼退的魍魉剩下的几颗头颅齐齐发出一阵嘶吼，似乎是在表达自己心中的不甘。

    随后，那几条被琉羽斩掉了头颅的无头长颈一阵扭曲蠕动，断颈处查克拉快速重组，竟是在肉眼可见的速度下再次重新生长出了自己的头颅。

    魍魉自然是不会就这么轻易被琉羽解决的，对面那个女人召唤出的须佐能乎虽然比它以前见过的那人召唤出的更强，但也不是绝对的无敌。

    它！

    依旧把控着这场战斗的胜利。

    ......


------------

第三百八十八章   背负着罪恶的人！

    看着似乎是陷入思考之中的宇智波鼬，宇智波泉动了。

    快！

    很快！

    宇智波鼬并未看清泉的动作，只觉眼前一阵空间涟漪，宇智波泉不知何时越过了血池之中的宇智波亡灵，出现在了自己的面前。

    一直悬挂于泉腰间的太刀也不知何时被其持握在手中，锋锐的刀身带着刺骨的冰冷贯穿了自己的身躯，刺入了身后的石座。

    “你太自负了！”

    看着面前的这道身影，宇智波泉淡淡地说道，同时将手中的太刀再度往前推进了几分。

    滴答-------

    鲜血顺着贯穿而过的刀身缓缓低落。

    “咳咳-----”

    宇智波鼬面色痛苦地咳嗽了两声，看着面前的泉似乎有点不解，不知道这所谓的‘自负’从何提起。

    “你总是以为自己能把控一切，不愿意相信任何人，总是试图一个人背负着自己的信念前行。”

    “可最终，你也不过是一个迷失在自己道路上的可怜人而已！”

    泉的话语之中夹杂着一种难以言喻的情绪，但鼬能明显地感到其中的一丝怜惜。

    正如琉羽老师所说的那样，宇智波鼬与其说是背叛了宇智波一族，不如说是背叛了自己。

    宇智波鼬走上了宇智波止水曾经的路，但却又并不完全。在他心目之中，木叶的存在并非高于一切。

    当木叶的存在与佐助的安危起冲突的时候，宇智波鼬又会作何抉择？

    当初让他下定决心屠杀宇智波一族的，与其说是宇智波一族迫在眉睫的政变，不如说是团藏给出的保护佐助的承诺。

    但这场与木叶高层之间的交易，无疑是对宇智波泉这些其他宇智波族人来说极为不公的。

    关于这一切，宇智波泉知道，宇智波鼬也知道，而鼬也从来没期冀过获得这部分族人的原谅。

    他不过是一个背负着罪恶的囚徒，当他决定走上这条路的时候，他已经做好了孤独囚禁一生的准备。

    ........

    “不过？”

    “这算是心疼自己吗？”

    “呵呵！自己这样的罪人根本不值得这些。”

    感受到其中的怜惜，鼬那颗停寂已久的心跳动了一下，随后便轻轻摇了摇头，看着泉苦笑道：“如果你还抱着这样的心态的话，可是没法杀死我这个宇智波的叛族者的。”

    随着鼬的摇头，幻像消失。

    没有血池中的宇智波亡灵，也没有持刀突入的宇智波泉，更没有贯穿鼬的太刀，刚刚的一切只不过是一场幻术的较量而已。

    “我在犹豫？你又何尝准备好了一切？”

    泉轻轻一笑，嘴角带着不加掩饰的嘲讽，也不知道是在嘲讽自己还是嘲讽宇智波鼬，或者二者兼有。

    .........

    当最后一丝笑收敛回去的那一刻，空间之中突然起了一丝波澜，杀气开始从空间的裂缝之中钻出。

    泉动了！

    寒芒在昏暗的室内空间闪过，带着决绝的杀意扑向了石座上的人。不再是之前幻术一般的试探，泉的这一次出手是真的打算置鼬于死地。

    “叮当-----”

    一声金属交击的声音回荡开来，漆黑的苦无稳稳的架住了反射着亮光的太刀，没人看清鼬是怎么反应过来的。

    右手太刀被阻的一刻，泉的一记鞭腿已经挥出，准确的命中了鼬的腰腹。不得不说，尽管鼬的反应并不慢，但在速度这一项上面，鼬还是落了泉一步，毕竟泉的老师琉羽可是当前的忍界第一神速。

    尽管如此，但鼬还是尽自己最大的努力顺着泉鞭腿的来势翻转了自己的身体，尽可能的卸下鞭腿的力量，同时右手原本持握的苦无翻转反掷向了泉，左手更是不知道何时掷出了几枚手里剑。

    这么近的距离，这么短的时间，也真是难为鼬还能做出这种反应了。

    苦无还是被泉避过，最终只是划断了几缕束于泉脑后的秀发。至于后面掷出的苦无，更是被泉轻松用太刀全数挑落。

    当发丝飘落到地面上的那刻，被泉踢飞的鼬的身体也依靠着墙壁停了下来，看向泉的眼神不自觉的升起了几丝忌惮。

    在体术以及速度上面，自己毫无疑问落了下风，毕竟再怎么说宇智波泉也是琉羽的亲传弟子。

    既然是琉羽的弟子，那么为了在这场宇智波的宿命对决之中确保自己的弟子获胜，琉羽自然是将宇智波鼬的老底给透露了个精光。

    十拳剑、须佐能乎、伊耶那岐、伊耶那美、天照、月读........

    只要是可能出现在这场宿命对决之中的招式，琉羽全都带着宇智波泉做了针对性的训练。琉羽不是全能的，但她后面还有着棘林海的一堆熊猫帮忙，那几只老熊猫还是很有些压箱底的东西的。因此虽然不敢说能碾轧宇智波鼬这种岸本亲自开挂的亲儿子，但起码在胜负分成上是占优的。

    （此时此刻，正在雨之国前线督战的大蛇丸莫名其妙地打了个喷嚏。）

    但不管是谁，想要在这场战斗之中取得最后的胜利，势必要经过一番苦战。

    ........

    挑飞手里剑之后，泉就趁势挥刀再度杀了上去，毕竟她可明白面前的这个男人是不会就这么轻易被自己击倒的。

    似乎是在应和着泉心中的想法，刚刚被泉太刀挑飞的那几枚手里剑竟然再度回旋着以比之前更快的速度杀了回来。而在泉的眼角余光之中，也注意到了鼬指节间的细微操控。

    “操手里剑之术吗？”

    哧哧的破空声袭来，逼得泉不得不停下了自己突进的脚步。

    为了避免反光，鼬施展操手里剑之术的细钢丝涂抹了特殊的涂料，配合室内阴暗的环境，再加上鼬的细致操作，也难怪泉会忽视了这一点。

    写轮眼快速转动，在经过短暂的判断过后，泉就已经确定了，这几枚苦无锁死了自己逃离的方向，没有留下任何的死角，根本无法躲避。

    想明白这些之后，泉反手将手中的太刀到插入地面，雷遁查克拉运作之下竟是直接在周身形成了一道雷遁护壁。

    滋滋的雷鸣声阻断了手里剑的继续进攻，雷电的力量也使得鼬主动切断了手里剑的操控。

    鼬的手里剑在原著中曾被兜评价为根本无法躲避，不过既然无法躲避，那就依靠绝对的防御挡下也是一个不错的选择。

    ........


------------

第三百八十九章   封印的契机！

    苦战！

    唯有“苦战”二字才能形容琉羽现在的状态。

    琉羽从来没想到自己会碰上这么难缠的对手，在这段时间的交手中，自己已经无数次的砍下魍魉的头了，但魍魉依靠着超强的恢复能力，对这一切根本不在乎。往往是自己才砍下这颗头颅，那颗头颅就又重新生长了起来。

    这样的战斗，也许只有当初初代火影和宇智波斑在终结谷的那一战才能与之相比了。

    就在琉羽想着这件事的时候，对面那由魍魉十颗头颅共同蓄力的尾兽玉再度袭来。魍魉的攻击手段并不多，但这种单纯的查克拉压缩到极致再喷射出去的效果，却比绝大多数的忍术都要麻烦。

    面对这一发尾兽玉，琉羽不敢怠慢，赶忙伸出双手合印，随着琉羽的召唤，在她面前的大地之中无数坚竹自废墟之中拔地而起，从而形成了一道巨大的屏障。

    以琉羽对空间的理解和在时空间忍术上的造诣，琉羽并非无非躲避这一击。但琉羽却只能正面抗下这一击，无他，只因为她身后的方向是沼之国的国都。

    魍魉这种级别的尾兽玉的破坏力已经超过了世间绝大多数的忍术，琉羽要是就这么直接躲闪过这一发尾兽玉。等到它击中沼之国国都的那一刻，绝对是成千上万人的伤亡。

    原著之中，十尾就在带土的操控下，以一发巨型尾兽玉超远程直接摧毁了位于雷之国的忍者联军总部，山中亥一、奈良鹿久等无数忍者联军精英被人一炮而下。

    魍魉目前射出的这一发比不上原剧情之中十尾射出的那一发，但这并不代表魍魉做不到那个程度。

    所幸的是这片战场方圆百里除了封印魍魉肉体的神祠之外再无人烟，方便了琉羽的与魍魉的战斗，同时也不至于在这里被束缚得太严重。这也可以说是当初琉羽预防魍魉之乱做的一些预备措施，虽然琉羽自认自己不是什么良善之人，但若因为自己与魍魉的战斗牵连到那些无辜的民众，琉羽还是过意不去的。

    .......

    带着尖锐的破空之声，巨大的尾兽玉撕裂了竹遁布下的层层防御，向着竹遁掩护下的那道身影袭去。不过竹遁的层层削弱也使得尾兽玉的势能不断减少。

    终于，尾兽玉来到了琉羽的面前，须佐能乎手中长达数十丈的白色巨刃猛劈而下，巨大的尾兽玉竟是被直接斩为了两半，向着身后远处的两座山峰袭去。

    两声剧烈的轰鸣声自身后传来，用天崩地陷来形容毫不为过，无数飞石残块向着四周奔散，两座尚算雄伟的山峰直接在在半颗尾兽玉的轰击之下坍塌湮灭，只余下两个巨大的天坑。

    注意到身后传来的动静，琉羽微微摇了摇头，否定了自己之前的看法。这一战，应该说比终结谷那一战还高了一个级别。这一战，也许只有六道仙人对战化身为十尾的大筒木辉夜的那一战才能与之相比了。

    ......

    这发尾兽玉未建功，魍魉也没有显得多么失望，反而是再度向着琉羽的方向挺进，毕竟它最不缺的就是查克拉了。

    看着面前的魍魉再度挺身杀来，琉羽再度皱了皱眉头，这样下去根本没有一一个结果。而如果是单纯的拼消耗的话，哪怕她吸收了龙脉的力量也不会是魍魉的对手。

    一边想着，琉羽一边操控着须佐能乎向着天空飞去。心中依然是打定了注意，不能再拖下去了，必须得做个了断了。

    身处地面的巨大怪物向着天空奋声嘶吼，直径数米的尾兽玉接连不断的喷射而出，天空中那道湛白的身影则是挥动巨大的双翼腾闪躲避。

    待得这波尾兽玉射完，高空之上的那道白色身影疾驰而下。而在更前方，则是划破空间的十数发勾玉先行抵达。

    显然，魍魉身体的灵活性还是差了一筹，无法躲避，只能被动地将琉羽的这波八坂之勾玉尽数吃下。

    轰隆的轰击声不绝于耳，魍魉毕竟皮糙肉厚，强行扛过了这波攻击。待得烟尘稍微散开，须佐能乎已然突进到了魍魉的身前，白色的巨刃直斩而下。

    耀眼的白色光芒掠过，这一次，琉羽避开了魍魉那些头颅，直接斩中了魍魉的身体。

    就在魍魉身体被斩中的那一刻，十颗头颅同时发出痛苦的撕鸣声。而这，显然也不会是结束，白色的巨刃之上查克拉芒刃不停闪动，在阻止着魍魉的复原。

    几乎是在斩中魍魉身体的同一时间，无数巨竹再度从大地之中破出，蜿蜒而上将魍魉牢牢束缚住。琉羽则是查克拉不要命一般的催动，企图为自己赢得时间。

    没有多余的停留，琉羽将自己手中的卷轴猛地抛出。卷轴在半空之中自行展开，一道巨大的封印符阵自卷轴之中突映而出。

    巨大的封印符阵浮现在高空之上，淡蓝色的光辉自封印符阵之中洒出，为这黑暗添加了丝微光明。

    淡淡的光辉洒在了魍魉的身上，魍魉却像是见到了什么极为可怖的物事一般，本就显得尖锐难听的撕鸣之中添加了几分惊惧的意味。

    下一刻，无数巨大的查克拉锁链自封印符阵之中突出，接替着巨竹将魍魉束缚，而魍魉面对查克拉锁链的束缚，声音之中的惊惧也是越发浓郁。显然，封印符阵之中射出的查克拉锁链对魍魉具有着极强的克制作用。

    “来吧！”

    在查克拉锁链起效之后，琉羽在心底默念了一声，随后猛的自须佐能乎之中越出，身影径直来到了魍魉的面前。

    琉羽的身影悬浮在半空之中，而魍原本挣扎个不停的身影也在这一刻猛然停顿了下来，二十颗巨大的眼睛死死地盯着面前的琉羽。

    时间！

    似乎就这么在魍魉和琉羽之中静止了一般。

    想要封印魍魉，就必须得将魍魉的灵魂给压制住。现在，琉羽已经凭借卷轴之中的封印符阵将魍魉的肉体给短暂地制服了。

    封印魍魉，已经到了最后一步了！

    成败！

    在此一举！

    .........


------------

第三百九十章  千年的宿命！

    “成功了？”

    看着魍魉被查克拉锁链束缚住，宇智波玄脸上露出了一丝兴奋，如果就这么继续下去的话，胜利似乎已然在望了。

    “没这么简单的！”

    而在另一边，带土的看法则与宇智波玄有点不一样。毕竟，他将魍魉从封印之中解放开来的目的可不是为了让琉羽提升自己的实力的。

    如果琉羽胜利，那这个世间将再也没有能制衡她的力量，那月之眼计划自然也无从谈起。想要对抗那个状态下的琉羽，自己也只有完全收集齐十只尾兽，配合外道魔像召唤出完整的十尾才有可能，可琉羽自然是不会允许自己顺利收集尾兽的。

    也因此，带土在这里冒了一次险！

    可如果魍魉胜利，那同样是一个麻烦。如果不是因为魍魉的存在不会对月之眼计划造成什么影响的话，带土其实也是不怎么愿意复活魍魉的。毕竟魍魉这种级别的生物，同时还是不受控制的那种，终归是一个隐患。不过两相比较，带土也只能取其轻了。

    因此对于带土来说，这一战最好的结果就是没有胜利者，琉羽像巫女一族的历代先祖一样以生命为代价封印魍魉才是最好的结局。

    也因此，带土不能让琉羽按部就班地进行封印，他必须同时解放魍魉的肉体与灵魂才能帮助魍魉对抗琉羽。

    而现在，目前势头的发展正走上自己预期的道路。

    “那个家伙，应该按捺不住了吧！”

    看到这一幕，黑绝的思绪则与其他人不同。毕竟同样有着千年生命的它，可以说是魍魉在现世唯一的“熟人”了。它相信，都到了这一步了，魍魉是不会让它失望的。

    .........

    滴答！

    水滴滴落的声音回荡开来，时间的静止被打破。随着一阵精神的涟漪，琉羽已然来到了魍魉的精神空间。

    在这精神空间之中，魍魉的样子与外面并没有多大的区别，浑身依旧是被查克拉锁链所束缚。

    不过不同的是，精神世界之中的魍魉并不像现实世界中一样充满着恐惧，相反，似乎它对琉羽的到来有着一份期待。

    “我已经等待你上千年了！”

    面对琉羽的到来，魍魉开口了，没有在乎身上的查克拉锁链，话语之中甚至透着一股兴奋的意味。

    上千年了，它终于可以改变这该死的命运了。

    从它诞生的那一刻起，它就被草千一族所控制，哪怕是那个该死的女人走后，她所留下的一族依旧封印着自己。哪怕是到了现在，那个女人的后代依旧觊觎着自己的力量。

    其实魍魉目前的状态虽说是复活，但这个复活并不完善，它的肉体上面有着草千岚衣留下的禁制，这份禁制与草千一族特有的封印术相结合，可以保证琉羽对付魍魉的时候占据上风。

    这也可以说是草千岚衣为琉羽留下的一份礼物，在原本的计划之中，琉羽将分开封印魍魉的灵魂与肉体。

    魍魉的灵魂具有着极强的侵占性，不过在魍魉灵魂本身处于被封印的状态下，琉羽单纯的封印灵魂并不需要太过费力。

    而魍魉的肉体空有力量，但失去了魍魉灵魂的操控，无非是一个野兽罢了，再加上魍魉肉体上的禁制，也同样不会对吸收了龙脉查克拉的琉羽造成多么大的威胁。

    可惜，在当前的忍界之中，明晓这一点的除了魍魉和琉羽这两个当事人之外（前提是魍魉能被称为人），黑绝也好死不死地知道这件事。

    （黑绝：活得久了总会知道一些稀奇古怪的东西！）

    而黑绝知晓的这些隐秘，也成了带土的突破口，为带土在这绝地之中求得了一线生机。

    也就是说，从一开始，琉羽就在这场对决之中落入了下风。琉羽想要封印魍魉，就必须在现实世界与精神世界的两场战斗之中取得胜利。

    而魍魉之前一直在正面的对决之中与琉羽比拼着消耗，也不过是为了尽早将琉羽拖入自己的精神空间罢了。在这个状态下，它的灵魂将以完全的状态对抗琉羽，将取得最大的胜算。

    “上千年吗？”

    琉羽看着面前的魍魉重新念叨了一遍这句话，从魍魉复活开始，琉羽就已经感到事情的发展开始脱离原本的轨道了。

    但她无法躲避这一切，这是她的责任。面对魍魉，当前的忍界根本没人能制衡它，哪怕是大野木的尘遁也不行。

    魍魉一旦完全复活就将毁灭世界并不是一个玩笑话！琉羽知道，带土也知道。

    带土本身就已经不在乎这个世界了，因此魍魉复活对他没什么影响。甚至借助魍魉的暴乱，或许还可以加速带土捕捉尾兽的进度。

    但琉羽不同，她在这个世界还有着自己在乎的亲人、弟子与村子，她还有着值得自己去守护的东西。

    如果自己失败，鬼之国将是魍魉的首要目标。因此，哪怕是以自己的性命为代价，琉羽也必须阻止魍魉。

    “让我们做个了结吧！”

    琉羽右手缓缓举起，带着一股决绝的意味，三日月宗近森寒的刀刃在这漆黑的精神世界之中散发着耀眼的寒光。

    “吼----------”

    十颗龙头同时发出一声嘶吼，原本束缚在身上的查克拉锁链竟是被尽数挣脱开来，魍魉庞大的身躯向着前方扑去。

    与此同时，现实世界之中的魍魉也是奋声嘶吼，束缚在身上的查克拉锁链应声绷断。

    此刻的魍魉浑身上下散发着噬人的紫色幽光，并以近乎实质一般的状态开始向着外围扩散。

    首当其冲的就是悬浮在魍魉身体前的琉羽，然后则是缠绕在身上的巨竹，再接下来则是劈入身体的查克拉巨刃，最后则是那纯白色的须佐能乎！

    一步步地，魍魉战场的一切吞噬殆尽。

    .........

    “该结束了！”

    看到这一幕，带土悬于半空的心终于放下来了，事情终归还是走上了自己预期的道路。

    ......

    “琉羽老师！”

    宇智波玄惊呼，脸上布满了焦急之色。

    ........


------------

第三百九十一章  最后的选择！

    战场之上的形势急转直下，不久之前，琉羽才靠着须佐能乎的突进暂时制住了魍魉的行动，紧接着依靠封印符阵的查克拉锁链将魍魉束缚。

    一切的一切都是那么的美好，魍魉即将被琉羽所封印。

    可随后魍魉却不知为何竟然完全挣脱了查克拉锁链的束缚，更是化身黑雾将包括琉羽在内的战场安全吞噬殆尽。

    一下子，攻守之势逆转。

    此刻，在二人的视线之中，战场中央完全被幽暗的查克拉所吞噬。短短片刻，查克拉黑雾便将方圆十余里的空间吞噬殆尽，并且还有着向外扩散的趋势。

    漆黑的战场吞噬了一切的光明连带着所有的希望，有的，只是无边的死寂。

    “该死的！”

    见到这一幕，宇智波玄已经无法再淡定了，心中的隐忧已然达到极致，他的脑海之中已经有了一些预感，可他却不敢去深想。

    “琉羽老师是最强的，在这个世界上绝对没有能战胜她的力量。”

    宇智波玄强迫自己将注意力转回战场中央，并在内心不断告诫自己，试图让自己冷静下来。

    毁灭的气息自面前的黑雾之中弥散开来，宇智波玄有种冲进黑雾之中的冲动。可仅存的理智告诉他，哪怕他冲进去，以他目前的力量也是于事无补。

    “斑大人！您不打算解决那个宇智波的小鬼嘛？”

    白绝显然也是注意到了远处宇智波玄的存在，因此在一边怂恿道。与宇智波玄的担忧不同，带土一方在战场惊变之中可就显得淡定多了，毕竟这是他们所期待的发展方向。

    “不必了！”

    “让我也看看那个小子能走出什么样的道路吧！”

    带土微微瞥了一眼宇智波玄，虽然因为距离的缘故，带土无法看清宇智波玄的表情，但他能体会到此刻宇智波玄的心情。

    焦急，却又无助，只能眼睁睁地看着这一切发生。

    那是一种即将失去最重要的人的折磨！

    那之后全身上下所有的悲痛将赋予宇智波族人新的力量，哪怕即使他并不想要这股力量。

    ........

    “风遁，风极杀 ”

    精神空间之中，琉羽再次挥刀斩下，巨大的风刃自三日月宗近刀刃之上斩出，在这黑暗的精神空间之中绽放属于自己的光芒。

    魍魉没做多余的抵抗，竟是直接依靠着肉体抵抗。二者始一接触，风刃便以不可阻挡的势头，刀切豆腐一般将魍魉的身体划开。

    可这一击建功之后却并未让琉羽脸上露出丝毫轻松之色，相反的，琉羽的面色显得更加难看了。

    只见巨大的风刃以迅猛的姿态斩入魍魉体内之后，很快停下了自己前进的势头，并未能将魍魉的身体完全切成两半。而与此同时，魍魉的身体也发生了变化，浑身上下布满了黑色粘稠的液体，其间透着一股阴暗邪恶的气息。而那道风刃则是像陷入泥泞之中的汽车一般，无法继续前进。

    若只是这样也就罢了，可随后魍魉被切开大半的身体再度开始复原，那黑色粘稠的液体竟是直接将风刃包裹开始吸收起来。

    显然，在继现实战场之中，魍魉化身的黑雾吞噬了一切之后。精神世界之中，琉羽也逐渐开始落入了下风。

    随后，黑色粘稠的液体在这片空间之中带着邪恶的气息弥散开来，想要彻底吞噬琉羽。

    (PS:想起了犬夜叉第11话《在现代复苏的诅咒能剧面谱》，这一集是我在幼儿园时期看的，堪称我的童年阴影。）

    .........

    “该死的！”

    琉羽不断地跃升后退，并使出自己可以使出的一切招式阻扰着那黑色粘稠液体的扩散。

    可那黑色粘稠的液体似乎完全没有克制物一般，琉羽的攻击招式也只能暂时阻碍它的前进。设下的竹遁屏障也无法抵御那黑色粘稠液体的侵蚀，琉羽能清晰地感到自己设下的竹遁屏障逐渐失去控制。

    那黑色的粘稠液体似乎有着极强的侵蚀性，能将查克拉同化转化为自身的力量。

    “来吧！是时候让我们融为一体了！”

    而在黑色粘稠液体侵袭开来的同时，一道极具蛊惑力的声音回荡开来。

    魍魉，显然是已经等不及了。

    无边的压力顺着那道身影袭来，再加上那逐渐布满整个精神空间的黑色粘稠液体，琉羽似乎已经被逼上了绝境。

    ...........

    “呼呼---------”

    在那黑色粘稠的液体即将布满精神空间的一刻，琉羽强行切断了精神世界的链接，摆脱了魍魉的诱惑，返回了现实世界。

    才一回归现实，琉羽就感觉浑身湿透了一般，身体不由自主地半蹲下来，粗气喘个不停。

    此刻的她，全身没有一丝力气，虚脱之感笼罩着全身，几乎不能感受到身上查克拉的存在。

    很明显，在精神世界之中的较量是琉羽失败了。而魍魉，则是在逐渐向着自己的目的前进。

    稍微歇息一下之后，琉羽勉强支棱起自己的身体，环顾了一下四周。此刻的她正处于一个圆形的查克拉结界之中，而这结界之外，则是无边无际的黑雾。

    尽管没和那黑雾直接接触，但琉羽也能感到那上面阴冷黑暗的气息，和精神空间之中碰到的那黑色粘稠的液体一样充满了侵蚀性。

    琉羽能感到，自己召唤出的巨巨竹以及须佐能乎都已经消失不见了，完全被黑雾所吞噬，化为了黑雾的养分。

    至于自己，也是靠着这查克拉结界的保护才能坚持到现在。

    至于这查克拉结界的来源？

    想到这里，琉羽的视线不由集中在了自己胸前别着的铃铛之上。此刻的铃铛正散发着一股淡淡的紫色的幽光，让人感觉很温暖。也正是这枚铃铛在感知到危险的时刻自动撑开了结界，护住了琉羽。

    这枚铃铛在原本的剧情发展中是弥勒阿姨用来封印紫苑力量的，这一世因为封印魍魉的责任落到了自己身上的缘故，这枚铃铛则被弥勒送给了自己。

    不过这枚铃铛带在紫苑身上有着封印的作用，而在自己身上则是一份思恋的寄托，以及一位长辈对后辈单纯的关爱。

    这枚铃铛上面封印着弥勒阿姨的一部分力量，琉羽原本以为自己根本用不上这份力量。

    可谁知？

    到头来却.........

    琉羽脸上露出了一抹苦笑，随后摇了摇头，左手伸出握紧了铃铛，显然是已经做出了最后的决断。

    .............


------------

第三百九十二章   同归于尽？

    毁灭之中夹杂着无尽的绝望，随着黑雾向着四周逐渐扩散。琉羽感知着周围的这一切，默默地做着最后的准备。

    魍魉一旦复活就将毁灭世界，这并不是一句妄言，现在的魍魉显然是正在将关于它的传说一步步变为现实。

    “救世主吗？”

    右手将三日月宗近握紧，琉羽嘴角念叨了一句‘救世主’，脸上有着一丝说不明的意味。

    与此同时，琉羽的脑海之中闪过了陪着鸣人修炼时对邦日间的那句“这孩子，未来可能会成为世界的救世主也说不定啊！”

    当世界面临着毁灭危机的时候就会有个人挺身而出，牺牲自己，拯救世界。

    这样的救世主故事还真是俗套啊！

    想到这里，琉羽嘴角不由露出了一丝苦笑。没想到啊！这个俗套的故事到头来居然落到了自己的身上。

    这样的故事虽然俗套，但不得不说，这，也许就是自己的宿命吧！

    回望自己来到这个世界的一生，父亲、母亲、柰子姐姐、玖辛奈、卡卡西、宇智波玄、、鬼灯弦月、鸣人、红、阿斯玛.........

    这些熟悉的人面孔在脑海之中快速闪过，她终究还是对这个世界有着太多的留恋了。为了守护那些她所在乎的人以及那些在乎她的人，她必须在这里阻止魍魉，哪怕是以自己的生命为代价。

    想到这里，琉羽将视线投向了结界之外。而在结界之外，则是魍魉盘旋环绕的巨大身躯，二十颗眼睛死死地盯着自己。

    感受到魍魉眼神之中的贪婪，琉羽努力扯出一个笑容，眼神之中有着一丝无奈，但更多的是留恋！

    也罢，就让自己送魍魉最后一个“礼物”吧！

    ..........

    看着逐渐向四周扩散的黑雾，带土沉默着！

    他很清楚此刻的自己究竟放出了一个什么样的怪物，但他不在乎，他早就对这个黑暗看不到一点希望且充满着虚假的旧世界无所谓了。

    这个世界无论变成什么样，带土都不会去在意。他所在意的，只有如何实现月之眼计划，然后创造一个新的世界。

    在那个新世界，会有琳、玖辛奈以及水门老师这些已经逝去的人，甚至于琉羽也会继续待在木叶。然后，在他们的共同见证下，自己将成为新一代的火影！

    那是一个没有战争与死亡的新世界，也只有那样的世界，才值得自己去为之奋斗！

    在某种意义上，带土也是将自己视为了救世主。既然如此，那么用旧世界的毁灭来迎接新世界的诞生同样也是一个不错的选择。

    不过带土知道，现在的魍魉还远远谈不上成功，它还面临着一道最大的威胁。

    那个女人与自己不一样，她对这个旧世界还有着诸多留恋，还有着许多自己所谓需要守护的“人”。

    无论是九尾之乱，还是宇智波事变，那个女人从来都没有变过。被那么多没有意义的东西所束缚，以那个女人的性子，在面临着魍魉的威胁下，会做出什么样的抉择似乎并不难猜测！

    ...........

    猛然间，战场黑雾中心炸开了一道耀眼的白光。这道白光，就如同驱散黑夜的第一缕阳光一般，将黑雾所驱散。

    不同于那充满侵蚀性且夹杂着黑暗与绝望气息的黑雾，白光尽管耀眼，但照在人身上却能感受到一阵莫名的舒适感，宇智波玄甚至能感到自身的查克拉在白光的照耀下有着一丝缓慢的提升。

    不过黑绝却是在白光照映在身上之后，出于本能的抗拒，将大半个身体沉入了地下，显然这道白光对他并不友好。

    而在没人能觉察到的白光中心，则有着一道身影。

    尖厉的嘶吼自战场中央传来，带土能从这嘶吼中感受到魍魉无边的恐惧。带土知道，琉羽已经做出了自己最后的决断。而这，也是自己最想看到的结局！

    而在另一边的宇智波玄，他的脑海之中不停闪响起琉羽老师迎战魍魉前说出的那句“走出你那不同的方向吧！”

    眼角已经开始有着晶莹闪动，宇智波玄强忍着不让眼泪掉下来。心中还存着一份幻想，祈祷着这一切不是真的发生了。

    ..........

    “该死的，这个疯女人！”

    此刻的魍魉愤怒地看着面前发生的一切，心中对琉羽的愤恨已然升至极致。但魍魉表现出来的愤怒掩盖不了它内心惊惧的本质！

    此刻的结界之中，那个女人浑身上下正散发着耀眼的白光，而这白光对它有着极强的压制能力。

    身体能感受到的是无尽的灼痛，那白光，正在消融自己的一切，连带着自己营造出的战场黑雾也被驱散。

    自己在这白光的映照之下，似乎连行动也被压制住了，自己根本无法反抗。也因此，魍魉才会感到那么的惊惧。

    那个女人在现实世界和精神世界之中已经被自己消耗的差不多了，现在爆发出的这股力量只能说是在燃烧自己的生命与灵魂。

    这是完全不留后路的做法！

    而这样的行为魍魉并不陌生，甚至可以说是刻苦铭心一般的熟悉。因为巫女一族历代巫女在封印它之前都会做出相同的行为！

    这个该死的女人，竟是打算与自己同归于尽！

    魍魉想要暂时逃离这里，可白光的压制却使得魍魉难以移动分毫。在逐渐耀眼的白光之中，魍魉似乎已经看到了自己的结局！

    它不甘心！

    它已经等待了上千年之久，对那该死的一族的复仇才刚刚开始，它不愿意就这么结束这一切！

    “魍魉！”

    “让我们结束这一切吧！”

    在魍魉惊惧的眼神之中，三日月宗近被琉羽缓缓举起，刀身开始一阵阵有规律的律动，刃身之上那耀眼的白光散发着死亡的气息！

    与此同时，铃铛也开始自主叮铃铃地响了起来，幽紫色的查克拉光芒在这洁白耀眼的白光之中依旧倔强地占据着自己的一席之地。

    结界之中，琉羽能感到涌上来的无尽的力量。但琉羽知道，依靠燃烧灵魂与生命所带来的力量只是暂时的，自己并没有多余的时间浪费，自己必须抓紧时间将魍魉消灭。

    刀刃在魍魉惊惧的眼神之中缓缓挥下，连带着的，似乎是一个时代的结束！

    .......

    PS:

    主角打怪升级失败，牺牲自己，与怪物同归于尽，全书到此完结，不用等后续了！

    (¬◡¬)✧

    ......


------------

第三百九十三章  我会永远守护着你！

    前言：没有填完坑的完结和太监有什么区别？

    ........

    “来吧！”

    “让我们一起结束这一切吧！”

    毁灭的力量自战场中央弥散开来，魍魉想逃，可却完全无法逃离，只能眼睁睁地看着面前缓缓挥下的刀刃！

    一方面，随着生命的流逝与灵魂的自我燃烧，琉羽能感到自己的身体愈加虚弱，而另一方面，却是刀刃之上越发充满毁灭性的力量。

    这一击，蕴含了琉羽全身的力量。以琉羽的血脉之力为引，当这一击斩下，将彻底葬送魍魉的灵魂与肉体。

    魍魉的本质是单纯的查克拉聚合体，只是摧毁魍魉的肉体与灵魂，而不解决这股查克拉的去向的话，根本无法消灭魍魉。只要这股查克拉还弥散在忍界之中，那么魍魉就能无限制的复活。

    也因此，琉羽这一次将以自己的生命为代价彻底解决魍魉的问题。这与历代巫女以生命为代价封印魍魉有着差别。历代巫女虽然封印了魍魉，但无法彻底解决魍魉复活的问题。

    而琉羽的一击将彻底结束这一切。

    琉羽将自己的灵魂之力倾注在了三日月宗近之上，当这一击斩下之际，她会将自己与魍魉的灵魂共同封印在三日月宗近之中，然后将三日月宗近流放在时空乱流之中，她将带着魍魉的查克拉彻底离开这个世界。

    她，将与魍魉的灵魂在那刀身之中世世代代争斗不休。（有点四魂之玉的赶脚）而这，也是她能为这个世界所做的最后一件事！

    伟大吗？

    也许吧！

    救世主的故事从来都是伟大的！

    但身为救世主的琉羽在做这些事情的时候，并没有太多的思绪停留在世界的未来上，脑海中闪过的反而是那些她在乎，以及在乎她的人。

    鸣人！

    你会依照原著拯救这个世界吗？

    玄！

    你会走出宇智波不同的道路吗？

    泉！

    希望你不要让仇恨填充你的整个人生！

    裕太！

    你会是一个合格的族长的！

    ..........

    或是寄托，或是期许！

    在这最后的关头，她到底还是被这些“俗事”所纠缠！

    .......

    而随着三日月宗近的缓缓挥下，刀身之上的律动也是越发强烈，如果琉羽能仔细体会的话，能发现三日月宗近在本能的反抗这一切，似是不愿意琉羽做出这样的抉择。

    而与琉羽眼中最后的留恋不同，魍魉眼中的恐惧反而是越发浓厚，它能感到面前这个女人与历代巫女的不一样。

    等到那个女人斩下这一击之后，自己似乎再也等不到复活的机会了！

    ........

    猛然间，琉羽感到一股力量涌上了自己本已经匮乏的身体，这股力量强行制止了琉羽以燃烧生命和灵魂换取力量的行为。

    而这股力量的来源是？

    三日月宗近！

    而在制止住琉羽的自杀式行为之后，这股力量开始修补琉羽先前因为自我燃烧生命与灵魂而留下的创伤。而依靠着琉羽燃烧生命与灵魂驱动的三日月宗近也停下了挥动的刃身。

    耳边似乎是传来了一生叹息，而在叹息之中又夹杂着无尽的怜惜。

    “这是？”

    此刻的琉羽有一种错觉，就是有人持握着她的双手将三日月宗近举起，阻止了自己接下来的举动。

    不过很快，琉羽就确定了这并非错觉，因为真的有人握住了自己的手将三日月宗近重新持起。

    琉羽低头看下，一只纤手覆盖住了自己持握在三日月宗近的右手之上，柔荑之上散发着淡淡的湛蓝色的查克拉光辉。

    “傻孩子，你根本不必如此！”

    琉羽耳边再度传来了话语，言语之中带着一丝无奈，似是母亲对闯祸归来的孩子的轻言责备。

    “母亲！”

    听到这道声音，琉羽心中猛然一酸，滴滴晶莹不受控制地开始聚集在眼角周围。琉羽的肩膀也随之一松，肩膀之上一直存在的压力似乎也被人分担了一般，

    尽管从未见过身后之人，但琉羽还是一下子就推断出了身后之人的身份。一个自己从未见过，但却一直关爱着自己的人。

    草千羽奈！

    自己的亲生母亲！

    也只有源自母亲的这份力量，自己的身体才会毫无防备的接受，任由这份力量修补自己的身体与灵魂。

    但琉羽却不敢转头，害怕这一切只是一场虚无的梦，只是魍魉营造出来动摇自己决心的幻境。

    似是感应到了面前之人心中的那份担忧，草千羽奈轻轻叹了口气，用力将琉羽转过身来，随机将之拥入怀中。

    她又何尝不是期待这一幕太久太久了。

    作为一个母亲，却未能陪伴自己的孩子成长，她无疑是失职的。但她对琉羽的爱，却绝不少于任何一个母亲对自身孩子的爱。

    而被拥入怀中的琉羽感受到那份温暖，眼中的泪水再也忍不住，就这么在草卡羽奈怀中轻声抽泣起来。

    琉羽一直以来就背负了太多，族人的期待，村子的压力，乃至世界的存亡，这些都系在了她的肩膀之上。

    逃避？

    这样的选择只在她脑海之中闪过了一瞬，她的肩上到底是背负了太多，根本无法选择逃避。

    现在，终于能有人给琉羽一份依靠，她才算是感到了一丝轻松。也只有在草千羽奈面前，她才能完全卸下自身的防备。

    时间，就这么静止！

    二人的身影重贴在一起，草千羽奈轻轻抚摸着琉羽的秀发，眼神之上有着说不出的爱怜。

    如果有可能，她愿意一直这么下去陪伴着自己的孩子。

    一阵叮铃铃的铃铛声再度响起，随后铃铛散发出的紫色柔光缓缓聚拢，逐渐幻化为了一道身影。

    “你这孩子！”

    一只手轻轻搭在了琉羽因抽泣而微微耸动的肩膀之上，一道同样饱含着担忧的声音响起，将琉羽从母亲的温暖怀抱之中惊醒。

    “弥勒阿姨！”

    听到这道声音，琉羽急忙从母亲怀中挣脱，将脸上的泪水拭去，小脸微红，倒是显得十分不好意思。

    这样的姿态，琉羽也从未在人前显露过。也只有在这两位长辈的面前，琉羽才会露出这幅孩子般的姿态。

    在草千岚衣和弥勒面前，她不再是叱咤忍界的初代月影，只是一个被长辈所管护的孩子。

    ........

    PS：笔力不到位，总感觉差了那么一点！


------------

第三百九十亖章   一切终结时！

    第三百九十亖章 一切终结时！

    前言：开始填坑了！

    ..........

    局势！

    终于再一次逆转。

    三日月宗近之中一直存在着草千羽奈的查克拉，而这股查克拉也一直守护着琉羽。从琉羽第一次遭遇雨隐叛忍的幻术，再到被带土吸入神威空间，草千羽奈蕴藏在三日月宗近之中的查克拉一直默默地守护着琉羽。

    在琉羽已经做出最后的决断之后，草千羽奈也终于现身在了琉羽的面前。正如原著中玖辛奈在鸣人夺取九尾力量陷入困境之际现身一样，对于子女的关爱，两位母亲是一样的。

    而琉羽也知道，这一次现身之后，将会耗尽草千羽奈寄存在三日月宗近之中的查克拉。从此之后的路，她将一个人前行！

    但琉羽已经满足了，尽管母亲并未像世俗意义一样陪伴自己成长，但她对自己的爱却绝不逊色于世间任何一个母亲。

    同样的，作为一个母亲，草千羽奈已经等待这一幕太久了。她渴望见到自己的孩子，为她在人生的道路上提供自己的一份助力。

    如果有可能，草千羽奈甚至愿意将时间永远停留在这一刻。

    母亲，对孩子的爱，从来都是无私的！

    而弥勒会出现，其实也不是什么难以解释的事情。

    巫女一族本就拥有着一定程度上逆转时空的能力，在原本紫苑封印魍魉的过程之中，弥勒也同样跨越时间出现在了紫苑的身边，帮助紫苑再度封印了魍魉。

    再加上巫女一族那特有的预知能力，也许早在见到自己的第一眼，弥勒就已经做好了今天这一幕的准备。

    而现在，随着二人的到来，他们将再度压制住魍魉的力量！短暂的温存之后，三人将目光转向了魍魉。

    此刻的战场依旧被洁白的光辉所笼罩，使得战场外的人看不清里面的状况。

    而此刻的魍魉眼神之中的惊惧依旧，但其中的愤怒却是越发明显起来了，因为它看到了另外两个令她厌恶的面孔。

    草千羽奈和巫女弥勒，这俩个人还真是阴魂不散啊！（等等！你好像没资格说这个话！）

    在上一次的复活之中，如果不是这俩人出现的话........

    “吼-----------”

    震天的嘶吼再度响起，因为琉羽燃烧自我生命与灵魂的举措被阻断，导致现在的魍魉暂时恢复了自我行动的能力。

    而恢复行动能力之后魍魉再度张开了巨口，口中幽紫色的查克拉汇集压缩对准了三人立身的结界。

    “你也该安静一下了！”

    面对着魍魉的威胁，弥勒神情淡定，只是伸出了右手对准了魍魉，下一刻猛然握紧。

    而随着弥勒的手掌握紧，地面之上突出无数道粗壮的查克拉锁链，查克拉锁链死死地绞缚在魍魉的身上。而这突如其来的查克拉锁链攻击，也打断了魍魉刚刚开始蓄力的尾兽玉。

    再下一刻，草千羽奈接过了琉羽手中的三日月宗近。刃身高高举起，其上再度闪映着洁白的光辉。

    毁灭的力量再度弥散开来！

    她本就是个已死之人，因此也不必担心什么，就让她最后再为自己的孩子做些什么吧！

    ..........

    随着闪映着洁白光辉的刃身劈下，战场中心的白光猛地扩散开来，巨大的爆炸为本就经受多次蹂躏的大地再添一道伤疤，连带着一切的罪恶，从这世间消散。

    巨大的轰鸣声席卷开来，最终，随着战场白光的扩散，终于为这惊天一战画上了休止符。

    ........

    一缕阳光自天边射入，为这阴沉已久的大地再度送来了光明。但这丝缕阳光带来的温暖却驱散不了宇智波玄身上的冰冷。

    （救世之后迎来黎明的阳光，无疑又是俗套的剧情发展）

    此刻的宇智波玄目眦欲裂地看着面前的这一切，双目通红，死死地盯着面前的一切，似是不愿相信究竟发生了些什么！

    没了，什么都没了！

    此刻的战场中央，留下的只有那直径宽达近千丈的巨型天坑。残破的战场什么都没剩下，有的，只是无尽的虚无。宇智波玄看不到魍魉巨大的身躯，也感知不到魍魉邪恶充满侵蚀性的查克拉。

    但只是魍魉的消失，是一件好事，可让宇智波玄内心感到惶恐的是，他感应不到琉羽的查克拉。

    这一切，让宇智波玄不愿相信，更不愿去面对。他不愿相信琉羽真的选择了以自己的生命为代价解决魍魉。

    琉羽存在对宇智波玄来说，已经远远超过了一般意义上的师生关系。

    在宇智波灭族之后，是琉羽庇护了宇智波余脉一族。而在琉羽指导过的学生之中，琉羽最上心的也无疑是宇智波玄。

    可以说，琉羽是将宇智波玄当作继承人来培养的，她期待着宇智波玄走出自己的道路，要不然也不会带着宇智波玄外出游历修炼了。

    琉羽，可以说已经成为了宇智波玄生命之中最重要的人了。面对着面前发生的这一切，宇智波玄内心逃避一般的不愿相信也就情有可原了。

    可现在.........

    事实已经摆在了自己的面前，尽管宇智波玄试图麻痹欺骗自己的内心，但自心底升起的那股撕心裂肺的悲痛却证明了一切。

    在极端的悲痛刺激之下，宇智波玄能感到一种特殊的查克拉涌上了自己的眼睛。

    刺痛，逼得宇智波玄不得不闭上了双眼，两行血泪也顺着眼角缓缓留下。

    而在紧闭的双瞳之中，三颗墨色的勾玉却是飞快旋转，在极速的旋转之中，三颗墨色的勾玉开始了交融。

    ........

    “你！”

    “还是一如既往的蠢啊！”

    看着空荡荡以及感知不到丝毫查克拉波动的战场中央，许久，带土最终吐出了这么一句话。

    看着琉羽与魍魉同归于尽，带土不知为何，心中没来由地感到了一阵失落。这原本是他最期待的结局不是吗？

    一阵风吹来，一片树叶乘着风来到了带土面前。不知是出于何种思量，带土伸出右手将树叶抓在了自己掌心之中。

    看着手掌中心的这片显得有点残破的树叶，带土脑海之中不由闪过了自己的老师波风水门，当年他在以生命为代价封印九尾的时候脑海之中又在想些什么哪？

    火之意志吗？

    呵！

    这种虚无且没有意义的东西。

    想到这里，带土右手猛然握紧，将手中的树叶化为齑粉，手轻轻一样，齑粉连带着自己的思绪随风飘散。

    .........


------------

第三百九十五章  金色的轮回眼！

    白光映照之下，魍魉的一切行动被禁锢，而依靠着弥勒与母亲的配合，琉羽也做好了再次封印魍魉的准备。

    自己一个人无法应对魍魉，但有人帮助的话，那就不一样了。

    当三日月宗近劈下之际，战场中心的白光猛然炸开，魍魉尖锐的嘶鸣响起，不过很快就被随着而来的巨大爆炸声所掩盖。

    爆炸响起的一瞬间，琉羽就已经做好了封印术式的准备，她所使用的封印术承袭自祖祠空间中的秘术卷轴以及一部分的巫女传承，天然就对魍魉有着克制作用。

    这一次，琉羽有信心在母亲和弥勒阿姨的配合下彻底封印魍魉，将魍魉的力量纳为己用。

    对封印魍魉的封印术，琉羽早已经练习过无数遍了。按照正常的流程的话，琉羽分别封印魍魉的肉体与灵魂根本不会出现什么差错。

    可惜带土的行动导致了现在的一切。

    这是一次意外吗？

    看着身边的两道身影，琉羽说不清楚。二人的出现，似乎表明这才是事物原本的发展轨道。

    耀眼的白光之中，使得琉羽也下意识地微眯上了双眼，这也导致她没有注意到自己腰间的卷轴散发出了莹绿色的幽光。

    这份卷轴，自打琉羽第一次发现开始，琉羽就试图解锁上面所蕴含的隐秘。

    依靠着自身的竹遁血继界限，琉羽能打开卷轴的第一部分，而依靠着鬼之国巫女一脉的血脉之力，琉羽能打开卷轴的第二部分。

    而最重要的第三部分，却一直未能向琉羽解开它的神秘面纱。琉羽也一直以为需要她得到了魍魉的力量之际才会打开最后一部分。

    在一次，面对魍魉的突然复活，琉羽就有预感，觉得这卷轴会排上用场，也因此将之带在了身边。

    可最终的结果却是琉羽使用了自己寄存在卷轴之上的一道封印之外，这份卷轴全程都很安静，哪怕是在琉羽陷入被魍魉吞噬的险境之时也毫无动静。

    在做出以生命为代价阻止魍魉的决定时，琉羽其实已经不再指望这份卷轴能起什么效用了。不过从现在的异变看来，琉羽当初的预感并没有错。

    而在另一边，弥勒和草千羽奈作为灵体，她们倒是第一时间觉察到了秘术卷轴的异变。

    “看来，她也要来了！”

    看到这，草千羽奈脸上倒是一脸的淡然，显然是已经有了一定的预感。同样，弥勒也并没有觉得多么意外，巫女一族代代相传的预知能力，保证了她不会对事情的任何发展流向感到惊异。

    毕竟单纯地从力量层级上来看，吸收了龙脉查克拉的琉羽绝对在她们二人之上。而吸收了龙脉查克拉的琉羽都对魍魉感到棘手，单纯增加她们二人的力量显然也是不足以封印魍魉的。

    也因此，想要在这场封印之中彻底解决魍魉的问题，她们就必须借助这份卷轴之中的力量。

    虽然弥勒和草千羽奈也不知道这份卷轴之中究竟蕴含着什么力量，但这不妨碍她们对此做出一些猜测。她们也不觉得都到了这个时候了，先祖草千岚衣还能沉得住气。

    不同于琉羽的注意缺失以及弥勒和草千羽奈的淡定，当对面的魍魉看到那卷轴之上的莹绿色查克拉之际，魍魉的眼神一下子就变了。眼中的恐惧与愤怒消失殆尽，取而代之的则是不敢置信。

    再之后，卷轴自行脱离了琉羽，随之冲出了结界来到了魍魉的面前。面对着魍魉，卷轴似有灵智一般自行展开。随着卷轴的展开，草千羽奈和弥勒的封印禁锢也是越发强劲。

    在魍魉的视线之中，能看到卷轴快速翻动，很快就来到了卷轴的最后一部分，也是琉羽未能解开封印一探究竟的最后一部分。

    “这是？”

    就算琉羽的反应再迟钝，这个时候她也该发现了卷轴的异变了。

    不过当卷轴最后的部分所封印的事物展现在琉羽面前的时候，哪怕是对先祖留下的力量已经有着一定猜测的琉羽也不禁感到愕然。

    此刻的卷轴面前，一双散发着淡淡光辉的眼球浮现在魍魉的面前。而那对眼球琉羽并不陌生，淡金色的瞳孔底纹，再加上那一圈圈散发着轮回之力的轮回印记。

    尽管与琉羽见过的长门的轮回眼不同，但毫无疑问，自卷轴的最后部分破封而出的同样是一双轮回眼。

    可问题是，为什么草千一族最重要的秘传卷轴上会封印着一双轮回眼？

    “这是？”

    “错不了，绝对是大筒木一族的轮回眼！”

    见到这一幕，草千羽奈和弥勒也是双目一凝，眼中有着难以言说的思量。显然，这对淡金色的轮回眼的出现也是出乎了她们的预料。

    而这双淡金色的轮回眼从卷轴之中破封显然不是为了让在场几人震惊的。

    轮回眼始一出现，琉羽就能感到周身的空间开始了细微的扭转。而现在，随着轮回眼之上的光芒越发耀眼，对周边空间的扭转也是越发的强劲。

    而对空间本就无比敏感的琉羽，则在这场巨变之中发现了一丝不属于空间的力量，那是一种超脱了空间层面而向着更高层面冲击的力量。

    “时间之力！”

    这个念头同时回荡在三人的脑海之中，毫无疑问，这双轮回眼之上寄宿着一份足以错乱时间的力量。

    更重要的是，琉羽能感到这份时间之力似乎并非这双轮回眼上面附带的能力，而是被人用一种特殊的方法封印上去的，这双轮回眼不过是用来充当一个载体而已。

    琉羽能感到那双轮回眼似乎是有着自己的意识一般，出自本能的排斥着那股时间之力。只不过自身的力量相对于时间之力太过于弱小，因此只能勉强接受着一切。

    不知道是不是错觉，琉羽能感到轮回眼上那隐约存在的意识似乎对自己存在着天然的排斥感。而那份被人强行寄宿在轮回眼之上的时间之力，琉羽却是感到了一份天然的亲近。

    而琉羽也能感到，魍魉惊惧的并非是出现在面前的轮回眼，而是寄宿在轮回眼之上的那份时间之力，或者说是将时间之力封印在轮回眼之上的那个人。

    至于那个让魍魉感到本能的惊惧，并且将轮回眼充作载体的人是谁？

    似乎已经不言而喻了！

    ...........


------------

第三百九十六章  远古的战场！

    当轮回眼扭转时间与空间的界限达到一定程度的时候，空间终于开始了破碎，一道巨大的时空裂缝出现在了轮回眼的身后。

    而时空裂缝始一出现，便开始吞噬周围的一切。魍魉出自本能的抗拒着时空裂缝的吞噬，但这一切却毫无作用。空间裂缝的出现，似乎就是为了将他带离这个时空。而魍魉如此的抗拒，似乎也知道在那时空裂缝的背后究竟是些什么在等待着它。

    而处在结界保护之中的三人则彼此相视了一眼，并没有显得多么犹豫，就自主向着时空裂缝之中涌去。

    她们，同样想知道这背后究竟隐藏着一些什么。

    几乎是短短几瞬，庞大的魍魉身躯便被扭曲吸收进了时空裂缝之中，毫无挣扎反抗之力。

    而将所有的一切吸收殆尽之后，时空裂缝开始再度扭曲缩小，似乎是要进行修补一般。

    当所有的裂缝被扭曲压缩到一个奇点之际，猛然间，一股极致的力量崩裂开来。这一次的爆炸，不含任何的查克拉，单纯的是空间极致到压缩之后的爆炸。

    这一次的爆炸，直接将战场中央完全摧毁。当爆炸的烟尘散开之际，中心留下的，只有那直径宽达近千丈的巨型天坑，一切的查克拉波动都随着时空裂缝的消失而消失。

    ..........

    穿越时空裂缝的过程很顺利，琉羽只觉精神一阵恍惚，眼睛下意识地微微一眯，当再度睁开双眼之际，眼中有着说不尽的诧异。

    此刻的她和母亲以及弥勒阿姨正立于魍魉的头顶，而在她们三人的面前还有着一道身影。

    尽管没看到那人的面容，但仅凭着那熟悉的查克拉波动，三人也很快就确定了那人的身份。

    草千一族和巫女一族共同的先祖-----------草千岚衣！

    “你！”

    “终于是来了啊！”

    就在琉羽三人打量着草千岚衣的时候，草千岚衣这个时候也终于转过了头来，看着琉羽，眼中有着一丝欣慰。

    琉羽这个时候似乎也是明悟了什么一般，缓步走上前来，看着面前这和自己有着九分相似的容颜，眼中有着说不出的坚定。

    终于，到了揭开一切奥秘的时候了。

    “想要知道一切，先看看我们究竟处在一个什么样的世界吧！”

    草千岚衣并未直接回答琉羽的问题，而是缓缓转过身来看向了对面。而琉羽，也随着先祖的视线看向了战场对面。

    这里，不再是自己在龙脉之地时沉浸的幻术空间，面前的先祖也不再是之前那留下的一缕灵魂。

    这里是真实的战场，先祖借助那寄宿在轮回眼之上的时间之力，跨越千年的距离将自己带到了这里。

    也正是因为这是时间层面上的扭曲，所以草千羽奈手中的三日月宗近和草千岚衣手中的三日月宗近能听同时存在，只不过这俩把刀所属的时间层面并不一样。

    ........

    无疑，此刻的草千岚衣以及脚下的魍魉正身处战场，而在魍魉的对面则有着三道身影。

    左边，是高达近百丈的浑身散发着淡淡查克拉光辉的湛蓝色完全体须佐能乎。须佐能乎肩下有着四只粗壮的臂膀，每只手中都持握着一把巨大的查克拉光剑，而在背后则是一双巨大的查克拉翼翅。

    如果能凑近看的话，还能发现在须佐能乎的额心五边形空间之中，有着一名身着明显战国风格铠甲的黑发男子。这名男子瞳孔呈现猩红之色，其间还有着菱形交叉三叶手里剑的瞳纹。

    毫无疑问，这是一双永恒万花筒写轮眼。也只有这永恒的万花筒写轮眼才能催动这近百丈的完全体须佐能乎。

    右边，则是一道身形完全不弱于完全体须佐能乎的巨大木人，而在木人的头顶，则是一道同样身着红色铠甲的黑发男子。

    此刻的男子正双手合印维持着脚下巨大的木人，并随时准备变化印式发动下一步的进攻。

    如此显眼的特征，让琉羽一下子就推测出了那俩人的身份。毫无疑问，这俩人是当代的宇智波一族以及千手一族的族长，或者说是阿修罗以及因陀罗的这一代转世。

    “完全体须佐能乎外加木遁秘术，这样的存在，就算是在千手一族和宇智波一族漫长的历史之中也没出现过几次。既然如此的话，那有资格和这两人并肩而立的那人是？”

    琉羽压下了心中的疑惑，将视线转移集中到了对面三道人影中间那人的身上。那道身影全身笼罩在莹绿色的查克拉光芒之下，让人看不清面容，也并不像另外两道身影一样有着巨大的须佐能乎以及木人这类的召唤物。

    不过那人的身形立于三人中央，并且隐隐靠前，显然是对面三人的主力。不过能在这种级别的战斗之中，压制阿修罗和因陀罗转世的宇智波一族和千手一族族长的力量，再加上这奇异的外形，似乎也不难猜。

    “日向一族，白眼的终极净化--------转生眼吗？”

    琉羽微微偏转过头来，看向先祖草千岚衣问出了这个问题，她不相信作为对手的先祖会不知道这双眼睛。

    “不错，那个叫日向天忍的小家伙确实拥有着一双转生眼，哪怕是那些顶着大筒木名号的家伙也没能觉醒这种眼睛，是一件不可多得的收藏品。”

    草千岚衣头也不转地回答道，话语之中有着一丝必得的信念，似乎并未将对面三人放在眼里。

    “永恒万花筒写轮眼、木遁秘术、外加转生眼。”

    听到先祖草千岚衣的回答后，琉羽轻轻点了点头，口中下意识地念叨着这三个词，心中却在思索着另外一件事。

    在漫长的轮回转世之中，因陀罗和阿修罗的转世者都是天然的敌对者。可现在，他们二人居然需要联合对敌，甚至还不是这场对决的主力。

    可以说，这继承了大筒木羽衣与大筒木羽村力量的三人，说是当前的忍界巅峰战力也毫不为过。特别是那双转生眼的存在，这可是连羽村都未曾觉醒过的力量。

    可就算是这样的三人，他们居然还需要联合起来对敌。并且，这场对决，琉羽能感到其并非单纯的力量失衡，导致其他三人需要联合起来。

    这场战斗，在某种程度上而言，似乎是身份与血脉天然间的对立。

    .........

    PS：

    关于草千和大筒木这两个姓氏真的没有联想到别的东西吗？

    另外，日向天忍这个名字是早前汉化翻译出现的错误名字，在官方公式书中不存在这么一个人物，不过不妨碍我在这里设定为日向一族的某个先祖。

    ..........


------------

第三百九十七章  扣眼珠子乃一族优良传统

    “等等？”

    “收藏品？”

    不过很快，琉羽就发现了刚刚先祖草千岚衣回答之中存在的问题，她居然将代表着白眼终极力量的转生眼视为收藏品。

    这个回答，让琉羽脑海之中下意识地闪过了之前撕裂了时间与空间的界限，带着她们来到这里的那双金色轮回眼。

    难道说，那双金色轮回眼也是先祖的收藏吗？

    无论是轮回眼还是转生眼，在这些瞳术血继上天然地带着大筒木一族的标记。而先祖这视大筒木一族如无物的态度，似乎也隐隐指向了草千一族的来源。

    似乎是感应到了琉羽心中的诧异，草千岚衣转过头来看着琉羽很认真地说道：“扣人眼珠子是一族的优良传统。”

    “..........”

    听到这个回答，琉羽一时之间竟不知道该怎么接话。

    扣眼珠子的传统？

    嗯！

    扣眼珠子的对象还是那些大筒木一族的家伙？

    这是不是太不把大筒木一族放在眼里了？

    不过想到之前那强行寄宿在金色轮回眼上的时间之力，这好像也说得过去，先祖确实是有这个资本。

    “我知道你有很多疑问，不过还是等我解决了面前这些碍事的家伙再说吧！”

    草千岚衣显然也知道面前的一切对生活在忍界的琉羽来说还是太过超前了，不过她也没有过多解释的样子，毕竟现在无论怎么看都不像是一个说话的好时机。

    一边说着，草千岚衣一边走上前来，左手缓缓伸出，最终中指抵触在了琉羽的额心之上。

    瞬间，一股巨大的力量自额心涌入了琉羽的身体。片刻之后，琉羽能感到以这股力量为契机，自己似乎和脚下的魍魉之间产生了某种灵体之间的链接。

    而当这道能量将琉羽和魍魉连接起来之后，琉羽就暂时获得了魍魉的控制权。

    此刻的魍魉在琉羽看来无比的温顺，简直就像她身体的延伸一般，魍魉庞大的力量也成了琉羽的助力。

    “这就是魍魉的力量吗？”

    细细体味着操控魍魉的感觉，琉羽一边下意识地自问道。前不久还在和魍魉生死相搏，可现在，自己却操纵起了千年前的魍魉。

    获得了魍魉的操控权之后，琉羽也将目光看向了战场对面。

    琉羽能感到，对面的那三位大筒木后裔似乎是与她们的血脉存在天然性的对立，就像之前那金色的轮回眼一样。

    萦绕在忍界之上的迷雾，似乎终于在自己眼前散开了一点。

    ........

    “没想到啊！”

    “我居然还有和你们俩人联手对敌的时刻？”

    看着对面那破碎的时空裂缝之中再度走出了三人，再看看自己左右双方的两人，日向天忍不由轻笑了两声，只不过这笑声之中多了那么两丝苦涩的意味。

    本以为觉醒了这双眼睛之后他将登顶这个忍界，可谁知.........

    而左右两方的宇智波御行和千手德间面色也不是显得多么好看，显然是感受到了对面那绝对力量之下传来的压迫感。

    作为阿修罗和因陀罗的转世体，俩人可以说是处在天然的对立面上。在此之前，二人更是在战场上代表各自的族群厮杀过无数次了。

    可没想到，有一天他们竟然会需要联手对敌。

    不过若是面对这种自天外而来的敌人的话，除了作为忍界最强的战力的他们三人联手之外，似乎也别无他法了。

    现在距离大筒木辉夜的时代才过了几百年，作为大筒木羽村和大筒木羽衣后代的他们对大筒木辉夜的事迹还有着较多的了解。

    也因此，面对这个和大筒木辉夜一样自域外而来的存在，他们不得不打起十二分的精神。

    ..........

    战斗，在双方无言之中爆发。

    草千岚衣自魍魉身上腾空而起，为了自己的收藏品率先迎上了拥有转生眼的日向天忍。至于当代阿修罗和因陀罗的转世者宇智波御行和千手德间，则是被草千岚衣留给了操控魍魉的琉羽。按她的话来说，这叫提前适应魍魉的力量。

    而被人视为猎物的日向天忍没有丝毫的留手，一出手就是九颗求道玉转化出的长达近百丈的巨大金剑直劈而下。

    金轮转生爆！

    面对这种敌人，日向天忍一上来就压箱底的绝招，在原著剧场版之中，大筒木舍人依靠着这一招差点将月亮劈为两半。

    拥有转生眼的日向天忍在力量上已经接近了六道仙人的层次，再加上在忍界的长期厮杀所历练出来的战斗经验，可以说在力量上他已经超越了自己的先祖大筒木羽村，是当前忍界当之无愧的最强者，哪怕是宇智波御行和千手德间联手也不是他的对手。

    原本以为拥有转生眼的力量之后，他能统一这个纷乱的忍界，为世间带来和平，可谁知.........

    一击斩下，空间都开始了轻微的颤栗，大地也开始应和着震动起来。然而，就是这么势在必得的一击，却在即将斩中草千岚衣的一刻停下了。

    “嗯？”

    似是不敢置信一般，另一端的日向天忍全力催动着金剑继续斩下。然而，巨大的金剑依旧停滞不前，仿佛是遇到了什么不可突破的空间壁障一般。

    “不错，有点意思，比那些只会单纯倾泻力量的大筒木蠢货强多了。”

    这时，草千岚衣微微抬起头来看了面前的金剑一眼，眼中有着一丝兴奋。转生眼越强，对她而言也就越有收藏的价值。

    “这........”

    因为处在战场的两边，千手德间和宇智波御行则是注意到了挡下金轮转生爆的并非是什么空间壁障，而是那个域外来者手中的一把三尺长刀。

    长达金百丈的查克拉金剑竟被三尺长的三日月宗近挡下，这巨大的体型差异在加上现在的场景，使得场面显得无比的荒谬。

    一击不成，日向天忍立刻转变了攻击方式，收回了化身为金剑的九枚求道玉。

    “银轮转生爆！”

    随着口中的话语落下，九颗求道玉以日向天忍为中心快速旋转起来，形成一道银色的光圈，而在光圈的外围，巨大的龙卷风暴席卷而出，顷刻间将草千岚衣完全吞没。

    巨大的风暴摧残下，地面裂出了无数道沟壑，地面之上凸起的巨石更是在接触风暴的刹那之间，便被撕裂为了无数的残屑。

    咔嚓之声不绝于耳， 风暴所接触的所有的事物，都在片刻之间消散破碎，无数的碎粒撞击在一起，发出的嘎吱之声好似地狱之门被强行扯开一般。

    然而银轮转生爆的巨大威力并未让日向天忍安心，相反的，他能感到风暴中心依站立的那道身影。

    .........


------------

第三百九十八章  共同的敌人！

    “这就是转生眼的力量吗？”

    此刻，立于风暴中心的草千岚衣仔细地体会着周围的一切，一点也没有担忧自己的安全。

    仔细观察的话，会发现银轮转生爆所掀起的风暴完全没能影响到草千岚衣。而在草千岚衣的周身浮现着无数的空间涟漪，而正是这些空间涟漪所组成的空间壁障将草千岚衣与周身的风暴完全隔开。

    “差不多了！”

    看着周围在风暴肆掠下的残破景象，对银轮转生爆的效用有个大概了解之后，草千岚衣轻轻点了点头，显然是比较满意转生眼的力量。

    “该死的！”

    感受到银轮转生爆掀起的风暴在那空间壁障之下被尽数挡下，日向天忍本就显得阴沉的脸色再度阴郁了几分，心中的不安也随之加重。

    金轮转生爆和银轮转生爆已经是他在转生眼查克拉模式下所能使用的最强两招了，哪怕是千手德间的木遁秘术和宇智波御行的完全体须佐能乎也无法挡下，可这一切居然在那个女人面前毫无作用。

    “你的眼睛很不错！”

    控制着周围的空间壁障散开，草千岚衣抬起头来直直的盯着日向天忍，或者说是盯着日向天忍眼眶之中那散发着淡淡星光，宛若幽辰一般的转生眼，言语之中透着必得的信念。

    .............

    几乎是在草千岚衣迎上日向天忍的同一时刻，琉羽也操控着脚下的魍魉迎上了宇智波御行和千手德间。

    双方还未接近，十发幽紫色的尾兽玉就已经带着呼啸声扑袭而来。

    四只粗壮的手臂交错横刀斩下，刀刃与尾兽玉相接的一刻，剧烈的爆炸在须佐能乎面前炸开。

    宇智波御行脚下的须佐能乎也在这剧烈的爆炸之中被逼退了数十米。

    而在冲天的烟尘之中，一道白色的巨刃透杀而出。

    宇智波御行眼神猛然一凝，心中涌出一个荒诞的想法“自己这是见鬼了吗？”

    高达近百丈的白色身躯，覆盖着全身的盔甲，以及背后那巨大的翅翼，映入宇智波御行眼帘之中的竟是又一尊完全体须佐能乎。

    “该死的，这怎么可能？”

    宇智波御行此刻的脸色写满了不可置信，完全体须佐能乎是宇智波一族唯有永恒万花筒写轮眼才能施展的禁术，也唯有永恒万花筒写轮眼的瞳力才能承受完全体须佐能乎对光明的侵蚀。

    可面前这个家伙？

    宇智波御行能肯定对方绝对不是宇智波族人，就是她真的是宇智波一族流落在外的宇智波族人，也绝不可能开启永恒万花筒写轮眼。

    既然如此，那对方那对“永恒万花筒写轮眼”究竟从何而来？

    没等宇智波御行多做思考，那柄白色的巨刃已然逼近面前。

    下一刻，一道黑色火焰构筑而出的壁障挡在了宇智波御行及其须佐能乎的面前。由纯粹的查克拉组成的白色巨刃乃至后面的须佐能乎也被黑色的火焰所侵蚀，继而燃烧了起来。

    “最强的物理攻击，目标被燃尽前不会消失但同时又没有烧死过一个人的天照吗？”

    看着面前这应该可以说是熟悉的黑炎，琉羽轻轻笑了笑，脚下的须佐能乎一阵剧烈的查克拉外放，直接将天照给荡开了。

    这个世界似乎还真是奇妙啊！自己以这双庇护宇智波余脉为代价换来的万花筒写轮眼，居然对上了千年之前宇智波一族的族长，并且还在这里见识到了天照。

    另外，自己这算不算延续了一族的传统？

    而对面的宇智波御行在看到对面可以说是熟练一般就解决了天照燃烧侵蚀的问题之后，脸上的凝重再度加深之余也不由多了几分疑惑。

    宇智波御行确信自己是第一个开启永恒万花筒写轮眼的族人，为此他甚至承受了生命不可承受之痛。

    为了这双眼睛，他已经付出了太多了。

    同时，他也知道这永恒万花筒写轮眼并非写轮眼的终点。宇智波一族作为六道仙人的后裔，自然是有方法冲击那象征着仙人之力的轮回眼的。

    他原本是打算求得写轮眼的极致之后终结这个忍界的乱世，可这个世道似乎是与他作对一般。

    除了带着千手一族一直与他作对的千手德间之外，日向天忍那个家伙的白眼居然也进化了，那双名为转生眼的眼睛居然还在力量层级之上碾压了自己的永恒万花筒写轮眼，威力直逼六道仙人的轮回眼。

    一时之间，千手一族和宇智波一族的力量在日向天忍那双轮回眼之下都显得黯然失色了。

    若只是这样也就算了，宇智波御行还有信心将自己的永恒万花筒写轮眼升到极致之后再来平定这个世界，为忍界带来永久的和平。

    他有信心在他取得象征着仙人之力的轮回眼之后扫平所有的对手，然后平定整个忍界。

    可谁知？

    也不知道是不是这个世界变化的太快，一直带领着千手一族与自己敌对的千手德间却在某个夜晚找上了自己。

    宇智波御行下意识地做好了战斗准备，毕竟这是几百年以来千手一族族人和宇智波一族族人相遇后所能做的唯一一件事。

    可谁知千手德间却是放下了自己的武备，然后面色凝重地声明自己没有恶意，这一次只是来寻求帮助的。

    他之所以向宇智波御行寻求帮助是因为忍界面临了一场前所未有的危机，他们必须联合起来才有机会战胜对手，保住忍界的和平。

    千手一族的当代族人千手德间居然向自己这个宇智波一族的族长寻求帮助，宇智波御行第一反应是不是对面的千手德间脑子被门挤了，毕竟他们千手一族是有过这种傻子先例的。

    特别是有什么危机能面临到整个忍界，需要他和千手德间共同应敌？

    如果那个危机是真的会面临到整个忍界的话，那接下来是不是还需要把日向天忍也给喊过来一起？

    宇智波御行的疑问并没有持续太久，当看到拥有转生眼的忍界第一战力日向天忍同样面色凝重的出现在自己面前的时候，宇智波御行的手离开了腰间待拔的长刀。

    他能感到，面色慎重的俩人没有说谎。

    忍界！

    似乎真的遇上了什么大麻烦！

    而这个麻烦，或许也真的只有他们三人联手才能化解。

    而看着面前肆虐的魍魉，宇智波御行也再度发现了一个问题，那就是六道仙人的力量，似乎也并非这个世界的终点。

    ..........


------------

第三百九十九章 忍界巨变！

    前言：这几章会涉及多个时间地点转换，我自己也是第一次这么处理文段，如造成阅读障碍，请多看两遍。

    .......

    就在魍魉完全复活，琉羽划破空间前往沼之国迎战魍魉的同一时间，忍界之下的暗流也在不停的涌动。

    而在魍魉完全复活的刹那之间，几乎整个大地都陷入了黑暗的笼罩之中，无数生物出自本能一般的蜷缩成一团瑟瑟发抖。

    面对这种天地异变，以及空气之中隐隐散发着的不安气息，各大忍村派出了一波波的暗部试图查清这一切。

    .......

    “这究竟发生了些什么？”

    呼呼的风带着砂砾击打在石壁上，相当多的岩隐忍着聚集在大楼顶端看向半空。而在他们的前方，则是一道矮小的身影。

    尽管身材矮小，但没人敢轻视那道身影。所有人都知道，在那看似矮小的身躯下究竟蕴含着多么庞大的力量。在这种不安的局势下，没有什么比强大的力量更让人感到安心的了。

    而这样的场景上演于忍界各大忍村，面对这席卷整个忍界的阴霾，各村的影都出自不能的感到了不安。

    .......

    雨之国，此刻的战争已经停止了，因为雨之国那无时无刻不在下的雨此刻居然停下了。

    本就显得阴暗的天空此刻显得更加阴暗，天空之上那突现的阴霾遮蔽了一切，连带着雨之国的雨也就此停下。

    在雨停下的一刻，参与厮杀的忍者们几乎是本能地停止了战斗。雨隐村的忍者猛然间面对这么一个无雨的雨之国，出现了本能般的不适。

    而对面的月隐村忍者们，则是在鬼灯弦乐的指挥下缓缓向着后方撤退。音隐忍者们也没用孤军奋战的打算，在收到月隐一方的通报之后也在红莲的指挥下缓缓离开了化为废墟的雨隐村。

    雨之国没了雨，这无疑是一件反常的事。并且琉羽还在战前提醒过，雨之国的雨被佩恩使用雨虎自在之术注入了自己的查克拉用以感知。现在雨之国的雨突然停下，让人不得不怀疑是佩恩的什么阴谋。

    “大蛇丸大人，这是？”

    这遮蔽在整个忍界天空上的阴霾，几乎让所有人都感到不安，不过总有人例外。侍在大蛇丸身边的黄泉看着遮蔽整个天空的阴霾，他感到了一丝熟悉的意味。

    魍魉！

    似乎完全复活了！

    “风！”

    “又起来了啊！”

    大蛇丸同样抬头看了看头上的阴霾，嘴角微微翘起，说出了这么一句不着调的话。

    .......

    火之国木叶村，纲手站在火影大楼顶端，看着头顶那聚集的阴霾久久无言。而在纲手的身后则是水户门炎和转寝小春俩位火影顾问。就连一直游离于忍界，钟情于取材的自来也这个时候也面色凝重的站于纲手身后。

    就在这时，一名暗部瞬身出现在了纲手的面前，半蹲着递上一份密封的情报卷轴之后再度瞬身消失。

    而纲手翻开卷轴之后本就紧皱的眉头再度紧了几分，而一边的水户门炎、转寝小春和自来也看到纲手的表情变化之后同样跟着皱起了眉头，暗部传回的似乎不是什么好消息啊！

    “你们自己看看吧，也不知道这个小丫头到底是怎么想的，居然联合大蛇丸的音隐村进攻半藏的雨隐村，并且还出动了三尾参与进攻。”

    看完之后，纲手直接将情报卷轴扔给了自来也，同时表达了自己的疑问。

    琉羽和大蛇丸这俩个木叶的超S级叛忍叛逃之后建立了自己的忍村，这无疑是对木叶的一个打脸。

    不过忍界从来都是靠实力说话的，木叶目前没那个能力也没那个意愿去清除这两个忍村。不过相对的，木叶对这两个忍村的情报也是相当重视。

    这一次月隐村和音隐村大规模出动联手进攻半藏坐镇的雨隐村，尤其是雨隐村所处的雨之国位于大陆中心，与火土风三大国所交界，是当之无愧的忍界火药桶。

    琉羽和大蛇丸联手捅了火药桶，想不引人注目是不可能的。再加上这一次月隐村与音隐村的联军行动并未过多隐瞒，发动的也是一般的攻城战，并非偷袭。因此这个消息几乎是很快就传遍了整个忍界，惹得忍界大佬们不由自主地将目光聚集在了雨隐村，并思考有可能随之而来的第四次忍界大战。

    其次对于这遮蔽整个忍界的阴霾，木叶暗部经过各方对比排查，已经大概确定了它是自鬼之国扩散开来的。

    关于阴霾的出现，经过情报班的分析，现在也已经有了个大概的预测。那就是魍魉似乎提前破封了，而这遮蔽整个忍界的阴霾也十有八九和魍魉有关。

    “三尾吗？”

    水户门炎念叨了一下三尾，脸上也满是思索之色。三尾既然出现在了月隐村和音隐村的联军阵营之中，是不是意味着雾隐村也插手了这一次的战争。

    如果是这样的话，那是不是意味着月隐村、雾影村、音隐村已经做好了结盟？

    “不！更大的可能是四代水影已经死了，而草千琉羽依靠自己的力量收复了野生状态的三尾。”

    看着水户门炎脸上的思索之色，转寝小春几乎是一下子就猜到了他心中的想法，随即摇了摇头出声否定，接着提出了自己的看法。

    毕竟那个草千琉羽是有过在鬼土战争中操控四尾进攻岩隐忍者的先例的，现在收复野生状态的三尾似乎也不是什么难事。

    “也许？ ..........”

    自来也脸上带着犹豫之色，显然也是觉得自己这个猜测实在是太不靠谱了。

    “半藏可能已经不在了？”

    不过在三人都将视线集中在自己脸上的时候，自来也还是将这个猜测说了出来。

    “这怎么可能？半藏那个家伙他怎么可能？”

    自来也的猜测很快就遭到了纲手的否定。

    半藏是谁？

    那可是享有忍界半神之称的一代顶点，当年她、自来也再加上已经叛逃的大蛇丸，三个人联手都没能从对方手上讨得好处。

    也正是因为那一战，他们三人被对方赋予了木叶三忍的称号，也没人认为这是什么屈辱，毕竟在忍界众人的共识之中，能从半藏手中活着就是实力的代表。而木叶三忍这个称号，也伴随了他们三人的一生。

    现在自来也居然告诉她半藏已经被人杀了，纲手自然是下意识地就否决了自来也的猜测。

    “自来也，如果半藏真的已经死了的话，那现在的雨隐村究竟是处于谁的统治下？草千琉羽和大蛇丸脸上进攻雨隐村是否又和雨隐村现在的统治者有关。”

    水户门炎没有纠结于半藏死没死的问题，毕竟现在的雨之国确实显得不太对劲，半藏的消息也已经很久没传出来了。

    自来也不会去做那种没依据的推测，并且自来也常年游走在忍界，肯定是掌握了一些他们这些待在木叶的老家伙所不知道的情报。

    思考了一阵后，自来也慎重地回答道：“这个，或许和晓组织有关？”

    “晓组织？”

    听到自来也的回答，纲手再度皱了皱眉头。现在的晓组织还未像原本的时间线一样开始大规模捕捉尾兽，他们的主职依旧是接受委托赚取赏金。各大忍村对其的看法不过是一个有点能耐的佣兵组织，并未对其提起太多重视。

    不过木叶因为自来也的关系，对晓组织确实是比其他几个忍村更重视。因为宇智波鼬曾经和干柿鬼鲛乘着木叶崩溃计划之后的混乱期潜入过木叶，并且他们的目标似乎是鸣人体内的尾兽。同时，大蛇丸在叛逃木叶之后，似乎还加入过晓组织一段时间。

    “晓组织的目标是五大国的尾兽，他们似乎在谋划着什么”

    自来也回答道，而这个消息他也早就汇报过村子了，不过这几年晓实在是太安静了，因此很明显并没有引起俩位顾问以及纲手的重视。

    “他们真的有这么大的胆子？”

    水户门炎出声反问地。对于晓组织，他并未提起太大的警戒，在他看来晓组织不过是吸收了几个叛忍之后有点实力的佣兵组织罢了。

    而这样的佣兵组织在忍界虽然不多，但也不少。就这样的组织，居然也像挑战维持忍界秩序的忍者五大国？

    毫无疑问，水户门炎和转寝小春还沉浸在五大忍村掌控忍界的虚假现实之中。

    自来也没有在意水户门炎的诘问，他的脑海之中此刻也是一团混乱，显然是这纷乱的时局也让他看不清前路了，他此刻甚至想去妙木山寻求大蛤蟆仙人的帮助。

    可突然间，一双淡紫色，其间勾勒着圈圈轮回印记的眼睛闪过了自来也的脑海。

    那个曾经被自己认为是预言之子的少年的形象也随之清晰了起来。

    ........


------------

第亖百章  忍界的变革之路！

    “也许是长门吧！”

    猛然间在脑海间回荡着的这个形象使得自来也下意识地说出了这个名字。

    “你说什么？”

    纲手皱了皱眉头，长门这个名字似乎有点熟悉，但她却一时之间想不起来自来也究竟是在指谁。

    “还记得我们在雨隐村碰到过的那三个孤儿吗？”

    也许是冥冥之中的指引，也或许是单纯地出自直觉，此刻的自来也开始将雨隐村的巨变联系到了长门的身上。

    也许当初传来的消息根本就是一个烟雾，拥有者轮回眼的长门可能压根没死。

    “你是说他们？可他们不是死在了雨隐村的内战之中了吗？”

    经过自来也的提醒，记忆之中那模糊的三道身影宗终于显得清晰了一些，不过这也让纲手再度疑惑了起来。

    这三人可以算得上是自来也的徒弟，不过这三人不是早就死在了雨隐村的内战之中了吗？记得当时消息传来之时自来也还低落了好一阵时间。

    “我当年留在雨隐村决定照顾他们，最开始只是单纯的抱着一份赎罪的想法。”

    自来也没有在意纲手的疑惑，而是开始自顾自地解释。他能感到，忍界，似乎真的要迎来变革了。

    “不过再后来，我改变了主意，开始对他们三人进行刻意的培养。尤其是长门，我在其身上寄托了自己的理想，并将之视为能为忍界带来变革的预言之子。”

    “长门吗？”

    纲手这个时候没有再打断自来也了，她相信自来也肯定是发现了些什么。而水户门炎和转寝小春这个时候也安静地站于一旁听着自来也的解释。

    自来也这些年来游历忍界除了为亲热天堂取材之外，还有一个重要的目的就是寻找大蛤蟆仙人梦中的预言之子。对于这一点，俩位顾问以及纲手都是清楚的，虽然他们也觉得什么能够变革整个世界的预言之子太过虚无缥缈。

    不过他们相信，这个曾经被自来也视为预言之子的长门肯定是有着什么特殊的地方。

    “长门之所以被我视为能为忍界带来变革的预言之子，是因为长门拥有和六道仙人一样的轮回眼。”

    自来也继续解释道，而这回答也像砸入平静湖面的巨石一般，激起了无数波澜。

    “轮回眼？这不是神话之中才存在的眼睛吗？”

    转寝小春下意识地发出了一声惊呼，随后提出了自己的疑问。轮回眼这种神话故事中的事物真的存在于现实之中吗？不过若是那个长门拥有轮回眼的话，被自来也视为为忍界带来变革的预言之子也就无可厚非了。

    “自来也，这么重要的消息你为什么不早点报告村子？”

    听到自来也的回答，水户门炎立即发出了质问。在他看来，这是自来也的严重失职。（团藏：我也知道，但我就是不说！）

    那可是六道仙人的轮回眼啊！虽然不知道那双眼睛究竟有着什么样的能力，但就冲这个名字也马虎不得啊！

    这样的一双眼睛，无论在那都是一种威胁。拥有轮回眼的长门不明不白地就死在了雨隐村的内战之中，在水户门炎看来这借口糟糕的简直是漏洞百出了。

    拥有轮回眼的人，怎么可能会那么轻易地就死在一场小国的内乱之中。就算是那个叫做长门的人真的死在了雨隐村的内乱之中，那也该回报村子组织人手搜寻这双眼睛的下落，木叶就算得不到，也应该将其毁去保证别人也得不到。

    这可是轮回眼啊，这可比日向一族宗家的白眼以及宇智波一族的写轮眼珍贵多了。

    “轮回眼吗？”

    纲手此刻的头也显得有点大，显然也是有一丝埋怨自来也，要是当初知道长门拥有轮回眼的话，她说什么也会把那三人组带回木叶的。

    “算了，还是先把这个问题放下吧！就算那个拥有轮回眼叫长门的家伙真的没死并且还成为了雨隐村的首领也不重要，现在的问题是我们头顶的这片阴霾。”

    就在这时，转寝小春打断了水户门炎的诘问，在这么一个危急的时刻无谓的指责根本没有必要。

    并且这个时候的她还隐约想起了一件事，那就是团藏在某次雨隐村行动之中似乎损失惨重，带去的部下全部阵亡，仅以身免。回来之后也是对那次行动讳莫如深，连她和水户门炎也只知道有那么一次行动，但对行动的目的和过程全都不清楚。

    不过转寝小春也确实是无心继续轮回眼的话题，毕竟这只是自来也猜测的一种方向，还不是事情的真相。

    就算这一切是真的，那个长门真的依靠轮回眼的力量取代了半藏成为了雨隐村新的统治者又如何？那他还不是被大蛇丸和草千琉羽这俩个木叶叛忍给杀到了门口。

    现在的问题是他们头顶的这片阴霾，如果暗部传回的消息没错的话，那他们头顶的这片阴霾就是魍魉完全复活的标志。

    他们也没见过魍魉的具体样貌，各大忍村对鬼之国巫女的支持也都是遵循着古老的传统，只知道不能让魍魉彻底复活。毕竟世间一直流传着“魍魉一旦复活，就将给整个世界带来毁灭。”的传说。

    但现在因为草千琉羽的关系，各大国对鬼之国的态度有所改变。但现在看来，月隐村似乎将这一切给搞砸了啊！

    魍魉完全复活，对忍界无疑是一个巨大的灾难。魍魉现在还未在忍界造成什么破坏，但单看头顶这遮蔽了整个天空的阴霾就知道魍魉不是什么好招惹的存在。

    至于那个“魍魉一旦复活就将毁灭整个世界”的传说，现在看来似乎也不是什么神话故事啊！毕竟连六道仙人的轮回眼都已经出现了。

    很明显，魍魉的力量存在是超越了尾兽的。虽然是月隐村搞砸了这一切，但完全复活的魍魉显然是需要各大忍村共同应对的。

    很显然，月隐和音隐联合进攻雨隐村所引发的一系列骚乱的优先度要低于魍魉的复活。

    转寝小春也不相信在这么一个魍魉完全复活的危机时刻，其他几个村子还有闲情打一场第四次忍界大战。

    并且鬼之国出了这么一档子事，月隐村还有余力继续进攻雨隐村吗？

    .......

    “轮回眼、晓组织、、尾兽、长门、雨隐村、魍魉........”

    自来也脑中的思绪依旧是乱成一团，他能感到这些事情似乎有一条无形的线将其串起，但他却寻不得突破点。

    突然，自来也停下了这些无谓的思考。他已经打定了主意，他要去一趟妙木山，向大蛤蟆仙人寻求帮助。

    ........


------------

第亖百〇一章  客人！

    “抱歉，小自来也，现在大蛤蟆仙人正在接待客人，恐怕暂时没时间见你。”

    看着面前一脸焦急的自来也，深作挡在了面前提醒道。这毕竟是俩大仙人的会面，自然不能让自来也这么鲁莽就闯进去。

    自来也是个行动派，既然觉得该向妙木山寻求答案，那也没多做耽搁，而是当即辞别了三人自后通过逆通灵之术来到了妙木山。

    不过事情似乎并没那么容易，就当自来也打算向大蛤蟆仙人寻求解惑的时候，深作大人居然拦下了自己。

    “接待客人？”

    并且自来也对这个理由也是感到万分不解，能来到妙木山的人类基本上都是和妙木山签订了通灵契约的，而现存的契约签订者他都清楚，无外乎他和鸣人。既然如此，那大蛤蟆仙人的客人是谁？

    “难道说那个所谓的客人不是人类？”

    自来也脑子闪过一道灵光。大蛤蟆仙人到底活了多久自来也不清楚，但能被大蛤蟆仙人当做客人亲自接待的应该是和大蛤蟆仙人同一个时代的生物了。

    难道是湿骨林和龙地洞的仙人？

    “是棘林海的风肀仙人”

    似乎是猜到了自来也心中的想法，并且这也没什么值得隐瞒的意义，深作直接将答案告诉了自来也。

    “棘林海？”

    “风肀仙人？”

    得到答案的自来也疑惑地点了点头，看来这一次来的确实是和大蛤蟆仙人同时代的老古董，不过这棘林海和风肀仙人又是什么鬼，自己可从来没听说过。

    “就是那个和小琉羽签订契约的熊猫一族，草千一族和棘林海的熊猫一族有着相当长的历史渊源。”

    看到自来也脸上的疑惑，深作再度解释道。不过他所掌握的信息也相当有限，毕竟棘林海和三大圣地基本都是很少和外界联系的。

    不过三大圣地基本上都有自己的代言人在忍界游历，零零散散地也接纳了不少人进行仙术修炼，再加上三忍的大放异彩更是使得三大圣地为外人所知。而棘林海也就是这些年与草千琉羽签订通灵契约之后才开始在忍界显露踪迹，在此之前根本就没多少人知晓。

    “是小琉羽吗？”

    自来也了然地点了点头，在月隐村与草隐村的战争中确实有过巨大熊猫通灵兽参战的消息。

    自来也在外游历的时候曾经和琉羽有过一段时间的接触，并且还将鸣人托付给琉羽进行了一段日子的修炼。

    他知道琉羽的叛逃只是一场权力斗争的阴谋，和大蛇丸叛逃是两个性质，因此他面对琉羽的时候总是带着一丝愧疚感，毕竟琉羽是玖辛奈夫妇临终前的托付者。

    也因此他当初选择将鸣人交给琉羽指导，除了当时的琉羽最适合担当琉羽的指导老师之外，自来也也是希望借此减轻自己的愧疚感。

    不过这个时候和琉羽签订通灵契约的熊猫一族来妙木山干什么？还有就是琉羽在这一次的巨变之中究竟起到了什么作用？琉羽和大蛇丸联手进攻雨隐村又是因为什么？是否真的和晓组织以及长门有关？

    就在这时，志麻仙人走了出来，看着被拦在门外的自来也开口道：“小自来也你想见大蛤蟆仙人的话就进去吧，不过别抱太大希望。”

    .........

    “嘎吱-------嘎吱--------”

    竹椅摇晃的声音回荡在院子中，风肀就这么仰躺在竹椅之上，这老神在在的姿态似乎他才是此地的主人一般。

    而对面的大蛤蟆仙人也是半依在自己的宝座之上，眼睛完全闭合，似乎陷入了沉睡一般，根本就不像是接待客人的样子。不过竹椅之上的风肀也没好到那里去，那双目紧闭的样子也不像是来做客的样子。

    “就这样吗？”

    许久，仰躺在竹椅之上的风肀将自己的眼睛睁至半眯，看着面前的大蛤蟆仙人缓缓问道。问完之后也不待大蛤蟆仙人回复，半睁的眼皮再度耷下，再度进入了睡眠之中。

    时间就这么静静地流逝.......

    “嗯！就这样吧！”

    过了许久，大蛤蟆仙人才睁开眼皮看了一眼面前的风肀，随后给出了这么一个回答，随后在再度闭上了自己的眼睛，仿佛想要在梦中寻求答案，也不关心对面听没听到自己的回复。

    “嗯......”

    又是半响，风肀眯着眼睛回应道。几个时辰之中，二者的交流就只有这么短短几句话。

    “.........”

    侍立在一旁的自来也面带无语地看着面前的一切，显然是俩大仙人的讨论出乎了自来也的预想，这个时候他也明白为啥志麻告诉自己别报太大希望的原因了。不过也有可能，那就是这俩大仙人的交流可能是在睡梦之中完成。

    不过自来也没有就此离去，他还有着太多的疑惑需要被解答。如果有可能，他也想听听棘林海这位熊猫仙人的答案。

    空旷的大厅之中，只有着轻微的鼾声回荡，以及安静侍立在一旁的自来也。

    时不时地，大厅之中响起两声“嗯！”“啊！”之类的无意义回应，然后就再度陷入沉默。

    ........

    “还是一样，我在梦中关于她的依旧是一片空白。”

    也不知过了多久，大蛤蟆仙人终于显得精神了一些，说出的话语也不再是那么难以捉摸了。

    听到这，自来也终于精神了起来。自来也知道，大蛤蟆仙人有着在梦中瞥见未来一角的特异功能。不过这一次大蛤蟆仙人是做了什么梦？又为何梦见的是一片空白？和当前的忍界局势或者说是预言之子有关吗？还有就是，他所说的那个“她”是指琉羽吗？

    “呀！小自来也你也来了啊！”

    终于，大蛤蟆仙人似乎是睡醒了一般，终于发现了一直待站在此处的自来也。

    悠悠的声音回荡在大厅之中，自来也没心情去理会这一切，他径直走上前，深吸两口气，平复了一下心情，随后开口道“我这一次是来寻求关于预言之子的答案的。”

    如果拥有轮回眼的长门没有死在雨隐村的内战之中的话，那无疑自己当初的猜测是正确的，长门确实就是预言之中那个将为忍界带来变革的预言之子。

    在大蛤蟆仙人最开始的预言之中“自己将会成为一名出色的忍者，当自己能够独当一面之后，就将开始收徒弟。这个徒弟将给世界带来变革，不只是知道这种变革会给世界安定......还是带来毁灭。”

    不过看现在长门隐藏死讯，并且很有可能成为了雨隐村和晓组织的暗中掌控者，再加上晓的目标又是收集尾兽这种大杀器............

    这么一看，长门确实将给世界带来变革。不过无论怎么看，长门即将掀起的这场变革都不像是会为忍界带来安定。

    一想到这些，自来也就开始后悔，要是自己当初多留在他们身边的话，事情或许就会有转机了。

    不过这么想着的时候，自来也也将目光投向了仰躺在竹椅上的风肀身上。

    在棘林海这一代的契约签订者琉羽伙同大蛇丸进攻雨隐村的这么一个关键时刻，作为棘林海当家人的风肀居然来到了妙木山，这件事上显然也是笼罩着一层迷雾。

    再加上现在又是魍魉完全复活，而琉羽所在的草千一族据说和巫女一族是远亲，同样拥有封印魍魉的能力.......

    感受到自来也疑惑的眼神，风肀换换睁开了眼睛对着自来也说道：“命运之子并非限定在一个人身上！哪怕是老蛤蟆的梦也偶尔会有出错的时候。”

    ..........


------------

第亖百〇二章   宿命终结时！

    “哒哒-------”

    雨滴不停地击打在地面之上，而原本颇具规模的庭院已经在二人的交战之中变成了一片废墟。

    “呼呼-------”

    宇智波泉喘着粗气半蹲在地上，右手杵着太刀以支撑自己的身体。而在宇智波泉的外围，则是一道赤红的，并灼跃着业火的结界。高温之下，滴落的雨滴快速蒸发，使得雾气之中的泉的面容也模糊起来。

    宇智波火炎阵，通过释放五指中的火属性查克拉，召唤大地业火，将想要保护的事物围成一圈，已经是宇智波一族常态下所能施展的最强结界术了，单轮结界强度，已经仅次于四赤阳阵了。而在原著之中，带土更是依靠着这一招轻松抵挡住了八尾的攻击。

    泉缓缓起身，随后主动散开了火炎阵的守护，看向了对面的宇智波鼬。而在这个过程之中，泉眼角处的仙人纹样也随着仙术查克拉的耗尽而消失。

    而此刻的鼬显然状态也是十分地狼狈，晓组织标志性的红云黑袍已经被鼬褪去，露出了其间的黑色网格衣。

    右手撑着地面，左手痛苦地捂着自己的眼睛，而滴滴血泪正从指缝见缓缓流下。而在鼬的外围，则是巨大的红色须佐能乎虚影。

    只不过此刻的须佐能乎也跟他的使用者一样处于极度不稳定的状态，仅仅还保持着骨骼的形态，并且随时都有消散的可能。

    须佐能乎这个万花筒专属的攻防一体的最强忍术，显然还是没能击破宇智波一族最强的结界防御。而随之而来的巨大消耗，显然也是让鼬这单薄的身体无法再行承受。

    而现在，这场宇智波宿命的对决已经到了最后的地步了！

    二者体术上的较量没有意义，毫无疑问泉是在这方面强于以幻术见长的鼬的。至于鼬那不知何处就会射出的手里剑也不必太过担心，手里剑的杀伤到底有限，绝对的防御下，显然不是区区几枚手里剑就能伤到宇智波泉的。

    至于幻术？

    同样是作为宇智波族人的泉对一般的幻术抗性很强，在来之前也对鼬的幻术做过针对性的训练。不过泉也知道，自己无论如何修炼，也不可能在幻术一项上面胜过鼬，也因此没有自大的试图和鼬进行幻术对决，而是将鼬拉入自己更擅长的体术对决。

    不过想要在瞬息万变的战场之上，避免与鼬的眼神对接显然并不是一件容易的事，除非泉能像阿凯一样训练出了看脚就能判断出对方行动的变态体术感应。

    而泉显然不是阿凯那种能在体术上专精的类型，不过值得庆幸的是，习得了棘林海仙术的她可以在进入仙人模式之（后，进）行感知。

    （这俩字是敏感字，打个逗号隔开╮(๑•́ ₃•̀๑)╭）

    一个全知全能的老师可能才是这个忍界最强的外挂。在琉羽的提醒下，泉没有费时费力的在现场吸收自然能量凝聚仙术查克拉，而是依照着原本时间线中鸣人的方法，依靠影分身提前凝聚仙术查克拉，在需要使用的时候直接通过通灵卷轴进行召唤，毕竟面对的是屠戮了一族的鼬，泉无论做多少准备都是应该的。

    就这样，在宇智波泉闭上自己的写轮眼仅依靠仙人模式进行感知之后，鼬的处境很快就落入了下风。万花筒写轮眼专属的月读根本找不到施展的机会，而仙人模式加持下，泉的各项身体能力本就大幅提升，更是将鼬一步步地逼入了绝境。

    当使用常规的方法挡不住泉的时候，鼬自然而然地使出了须佐能乎这一万花筒写轮眼专属的瞳术，二者很快在这场对决之中就陷入了矛与盾的对决。

    八咫镜作为宇智波鼬专属的“灵器”，拥有着所有的性质变化，并能根据攻击的属性来改变自身的属性，使攻击无效化。在某种意义上，这才是宇智波鼬的绝对防御。

    尽管泉有着仙术的加持，但想要就这么破开鼬的防御也不是一件轻易地事。更重要的是，须佐能乎是一个攻防一体的忍术，依靠着天照，战场态势暂时回到了平衡状态。

    泉无法攻破鼬的防御，但同样的，鼬也同样无法击破泉的防御！

    且不提泉在仙术加持下更上一层楼的瞬身之术，单就宇智波火炎阵作为宇智波一族最强的结界术，显然也不是鼬那非完全体的须佐能乎所能击破的。

    同时就如万花筒写轮眼的诅咒一般，一旦开眼，就无法避免地走向黑暗。在瞳力之上，泉的三勾玉写轮眼远不及鼬的万花筒写轮眼。但相应的，三勾玉写轮眼对身体的负担也远小于鼬的万花筒写轮眼。这也就导致了一个问题，那就是泉的续航以及恢复能力远胜于鼬，更不要提泉还有着提前布下的影分身用以恢复仙术查克拉。

    而现在，已经到了最后的时刻了。在万花筒写轮眼的负担下，鼬已经没有多少再战的能力了。

    看着对方虚弱的样子，泉勉强露出了一丝笑，随后咬破了自己的手指快速结印。

    亥--戌--酉--申--未--

    在血契的召唤之下，随着一道烟雾的散开，一只浑身雪白并作劲装打扮的忍猫通过通灵符阵出现在了泉的面前。并且值得注意的是，出现在泉面前的这只忍猫尾部竟然有着两条尾巴，显然又是一只猫又。

    泉除了传承之琉羽的熊猫一族，自然也是没有放弃宇智波一族传统的忍猫通灵兽。在这方面，选择乌鸦作为通灵兽的鼬和选择大蛇与鹰作为通灵兽的佐助反而更像是另类。

    “看样子要结束了啊，喵！”

    忍猫一出现，看了一下战场的态势随即做出了自己的判断。现在的泉已经恢复了部分查克拉，还能勉强继续战斗下去。而鼬的须佐能乎外衣却已完全已经消散，看那眼角的血泪，如果再强行透支瞳力的话，只会彻底毁了那双万花筒写轮眼。

    毫无疑问，在这场宿命的对决之中是泉取得了上风。当然，这并不是说泉在硬实力之上比鼬强很多。

    忍者之间的战斗很多时候都依靠情报的多少，而泉通过琉羽，显然是将宇智波鼬的底牌给看了个干干净净，这也导致从一开始泉就在战斗之中占据了上风。

    至于琉羽为何知道这些，琉羽没说，泉也没问。情报如何来的不重要，重要的是情报真实准确。

    可以说，这一战鼬打得十分憋屈。得到了琉羽指导的泉，并非原著之中所知甚少就莽上来的佐助。原本的时间线中，佐助的一切基本都在鼬的预料之中，鼬与佐助之间的战斗更是按照着鼬预设的路线在走。但与泉的战斗则大不相同，在某种程度上，鼬才更像是那个被人强行拖入预设路线的人。

    “黎！小心一点，事情还没结束！”

    泉面色凝重地看着对面的鼬提醒道，哪怕是到了现在，她心中月没有放下对鼬的警惕，毕竟鼬的幻术可不止一个月读。

    “知道了，喵！”

    了然地点了点头，被泉唤作“黎”的忍猫随即几个跳跃就离开了战场中央，警戒了起来，似乎是在防备着什么，又似乎是在等待着什么。

    “宇智波一族的宿命也该在我们俩中间决出一个胜负了！”

    看着黎离开之后，泉深吸了一口气，随即拖着太刀缓缓地走向了鼬。

    ........


------------

第亖百〇三章  我们都是宇智波！

    “叮咣------”

    长长的刀刃在地上拖出一串的金属火花。

    在这一战之中，泉其实并未太过担心鼬的须佐能乎，真正让泉提起警惕的实际上是鼬须佐能乎专属的另一灵器-----十拳剑！

    作为宇智波传说中的神器，一旦刺中敌人，就会将敌人的灵魂永久封印在醉梦般的幻术世界里面。

    这直接针对灵魂的幻术已经超脱了瞳术的范畴，某种意义上这才是无法被破解的幻术，也唯有鼬这个施术者才能解开十拳剑的封印，这也是泉这一战中最为忌惮的地方。

    不过好在，泉还有着琉羽的帮助。在原本的时间线之中，鼬也是使用十拳剑封印了企图夺取佐助身体的大蛇丸，不过后来大蛇丸却是通过红豆身上的天之咒印再配合大蛇丸的肉体成功复活。

    而这，为琉羽提供了一种避开十拳剑封印的方法，那就是像大蛇丸一样自主分割出一部分灵魂寄存在别的地方以待不时之需。

    分割灵魂会带来什么后果？

    其实已经很明了了。

    在官方公式书之中关于幻术能力的设定之上，大蛇丸和鼬一样，二人的数值都是十，远高于自来也的六。以大蛇丸的天赋再加上高达十的幻术数值，这足以说明大蛇丸的幻术造诣很高。

    （鼬：大蛇丸的数值是十，那是因为大蛇丸的能力只能达到十；我的数值设定是十，那是因为设定上限只有十。）

    但事实上，大蛇丸面对鼬的幻术却根本没有挣扎的余地，甚至连自己什么时候被下了幻术都不清楚。

    若是这样，还可以用鼬的写轮眼是万花筒写轮眼，瞳力远超一般的写轮眼来解释。但到了佐助反噬一战，大蛇丸的失败就有点说不过去了。

    唯一的解释就是，大蛇丸那分割灵魂藏于天之咒印的行为大幅削弱了自身的幻术抗性。但同样的，大蛇丸这分割灵魂的举动却也保证了十拳剑无法完全封印自己。

    为了在这一战之中确保万无一失，实际上泉也是分割了自己的部分灵魂，并将这一部分灵魂寄存在了通灵忍猫“黎”的身上。

    至于自己分割灵魂会带来的负面影响，泉已经顾不上了。要想完成复仇，不可能什么代价都不付出。

    不过鼬在之前的战斗之中却只使用了八咫镜而没有使用十拳剑，这也不得不让泉心生疑惑。不过现在已经不重要了，十拳剑到底是鼬须佐能乎状态下才能使用的灵器，现在鼬的须佐能乎已经消散，可以暂时放下心来了。

    至于伊耶那岐和伊耶那美？

    这并非是万花筒写轮眼的专属瞳术，鼬如果没有必定的把握以及必须的理由的话，想必是不会使用这以消耗一只写轮眼为代价的禁术的，他也不会允许自己的万花筒写轮眼浪费在这里。

    .......

    “咳咳------”

    散开须佐能乎之后，依靠着背后破碎的石墙平复着自己呼吸的鼬忍不住地咳嗽了两声，右手下意识地遮掩，感到的却是一阵鲜血特有的温热。

    “也许，就这样结束也不错！”

    感受到自己身体的状态，鼬在心中如此想道。随即鼬抬起头来，看向了不断接近自己的那道身影。

    尽管逐渐丧失的光明已经让鼬再看不清来人的样子，但鼬还是知道对面在忌惮着什么。不过泉想多了，自己是不会对她使用十拳剑的，不过就算是自己使用十拳剑估计可能也不会改变太多。

    泉对自己的月读、须佐能乎乃至八咫镜都做了针对性的防护，不可能想不到自己还有十拳剑。十有八九，刚刚被泉召唤而出的忍猫上面就存在着破局之法。

    “该结束了！”

    终于，泉拖着手中的太刀来到了鼬的面前。

    “是啊！确实该结束了！”

    终于，随着距离的拉近，鼬再一次看清了面前之人的容颜，脸上随即露出了一丝解脱的意味，这样的结局也许才是最适合自己的。不过在这一切结束之前，自己还是想知道泉会如何处理佐助的问题。

    “你看到的宇智波未来究竟走向了何方？佐助又会在这条路上走向何处？”

    看着面前之人，没有在意刀刃之上映闪的死亡之光，宇智波鼬直接问出了自己心中的疑惑。毕竟到了这个时候，也只有佐助还让鼬放不下了。

    “你把佐助看成什么了？”

    宇智波泉反问了一句，双眼直直地盯着宇智波鼬，似乎是想要就面前的一幕永远印刻在内心深处。

    而到了这个时候，泉也大概清楚鼬心中的想法了。无疑，在现在的局势之下，鼬动摇了，不是后悔自己曾经做过的一切，而是对自己曾设想的道路感到了迷茫，他已经无法让宇智波一族或者说是佐助走上他曾设想的道路了。

    宇智波和木叶！

    或许当初跟着宇智波斑离开木叶才是宇智波族人们最好的选择吧！

    而正是因为看清了鼬此刻的迷茫，所以泉才能就这么直直地盯着鼬的眼睛，也不担心对方趁机施展幻术。

    宇智波是一个崇尚力量的族群！宇智波政变的基础是村子和宇智波之间的力量开始失衡，九尾之乱只是一个导火索。如果当初三忍俱在，三代正值壮年，宇智波一族是无论如何也不会产生政变的想法的。

    而现在，自己战胜了鼬，成为了宇智波一族的“最强”存在，宇智波的未来将由自己刻写。

    宇智波同时也是骄傲的一族，这份骄傲就注定了他们不会容忍臣服于日益弱小的火影一系。

    而鼬当初选择了屠族的极端做法，无疑也是因为他站在了宇智波一族的顶端，并认为自己有能力裁决宇智波的未来。

    而鼬的做法，实际上也是这份宇智波独属骄傲的体现。他否定了当时的宇智波一族，选择了自己的道路。在鼬的理念之中，他没有毁灭宇智波一族，反而是守护了宇智波一族的荣耀并为宇智波一族带来了新生。

    但现在已经不同了，那个能代替自己引领宇智波前行的人已经出现了。而鼬已经累了，如果能有人接替自己代领宇智波走向新生的话，他不介意放下这个担子，哪怕这需要自己的生命作为代价。

    过鼬从来都不是一个超脱了一族的存在，在他的心中，并非是木叶大于一切。对鼬而言，或许佐助才是对他生命最重要的。

    在原本的时间线之中，鼬担心当佐助知晓一切真相之后会与木叶敌对，因此将别天神托付给鸣人，企图使用别天神修改佐助的意志，让他守护木叶。

    因为他不愿意看到自己的弟弟走上与木叶对抗的道路！不过当木叶与佐助终的对立无法避免的一刻，鼬会选择谁？

    ........

    “我把佐助看成了什么？”

    听到泉的反问，鼬微微一愣。

    “你从来就没有理解何为宇智波。”

    “何为村子？”

    “何为一族？”

    “何为忍者？”

    “曾经的我以为你理解了这些才会做出那些抉择，但现在看来是我太天真了。”

    没有解释鼬的疑惑，泉接连发出了自己的驳问。

    “你或许以为你与一般的宇智波族人不一样，你比他们看得远，你是超脱了一族的存在。而那些目光狭隘的人只会盯着所谓的一族，那些口中念叨着所谓宇智波的族人只会愚蠢的毁了宇智波。”

    “可事实上，我、你还有佐助，在我们名字前面都有着共同的姓氏---------‘宇智波’”

    “你以为你所做的一切守护了宇智波的荣耀，可实际上宇智波的荣耀根本不需要你来守护，你根本没资格重新定义宇智波。”

    “你处理一族的方式和宇智波八代、宇智波稻火、宇智波铁火等人企图谋划政变没有任何区别，唯一的区别就是他们背叛了木叶，而你背叛了一族。”

    泉的声音很平淡，述说的仿佛不是他们这个被诅咒的一族的过往。然而就是这平淡的话语，却如刀一般一下下地斩在鼬的心弦之上。

    “...........”

    沉默了半响，鼬才缓缓开口道：“也许，这就是我们身为宇智波的宿命吧？”

    .........


------------

第亖百〇亖章  结局终会出现！

    天边的阴霾不知何时而起，不过阴霾之下的二人没有在意这一切，毕竟对二人而言，这个世界早已陷入了黑暗。

    滴答！

    因为二人大规模火遁忍术交锋所形成的积云终于滴下了第一滴雨水，随后便一发不可收拾地倾泻在二人身上。

    感受着自头顶传来的冷湿，鼬抬起头来，瞳孔倒映之中愈加变大的雨滴不停歇地击打在自己的身上。

    “在雨中逝去吗？”

    想了想，鼬嘴角微微勾起一抹弧度，对自己而言，这或许也是一个不错的结局了。

    也许泉说得对，自己太过执着了。对于佐助，或许自己不应该那么刻意地规划他的人生，自己为他规划的人生也并不一定符合佐助的本心。

    他总归是顶着宇智波的名号，不可能总是生活在自己为他建造的牢笼之中。既然如此，那么就让他沿着自己的信念去追寻正确的道路吧。

    其实鼬面对着泉的复仇，他还有第二个选择，那就是使用止水的万花筒写轮眼改写泉的意志，他在战斗之中并非没有机会这么做。

    但鼬和泉二人都深知这样根本没有意义，正如当初止水试图改写身为族长的富岳的意志阻止政变一般。

    只有宇智波一族还存在，只要村子对宇智波的敌视与排斥不停止，只要宇智波一族无法取得与一族实力相匹配的地位，那么宇智波一族深埋心底的忿恨终将再度掀起政变。

    别天神改写意志只能急一时之需，而无法解决问题的根源。背负着一族意志的宇智波泉或者说是当初的族长富岳，他们是不会被别天神所阻止的，哪怕他们所要做的事是违背自己内心的意愿。

    强行施展别天神，只不过是造就另一场悲剧。

    至于宇智波一族当初的真相？

    按照现在的发展趋势，其实佐助必然会知道事情的真相。

    其实当初宇智波事变只有泉、琉羽这对师徒知晓得最多。哪怕是亲自参与屠杀的自己和那个自称宇智波斑的神秘面具男，也不清楚琉羽究竟在这场事变之中发挥了些什么作用。至于三代和其他的木叶高层，他们知道的并不比自己多。

    那些在最后关头被父亲托付给琉羽的宇智波遗族，他们虽然对真相的了解并不全面，但他们也知道村子在那场事变之中扮演的肮脏角色，要不然他们也不会离开木叶前往月隐村并且隐藏身份了。

    他们知晓真相的多少并不会改变他们对自己的态度，毕竟自己对宇智波而言，总归是个背叛者。无论自己在黑暗之中背负着什么，自己终将带着屈辱被载入宇智波的历史。

    反倒是佐助，在知道事情的真相之后，佐助会原谅自己这个兄长吗？

    佐助又会如何看待月隐村的宇智波遗族，

    会选择加入宇智波遗族所在的月隐村吗？月隐村的宇智波一族会选择接纳佐助吗？还是说佐助会选择复仇木叶？

    在这人生的最后时刻，鼬突然发现，此刻的他担心的是佐助的未来而非木叶的安危........

    “哪里有什么对错，所谓的对错都是基于自身的立场，如果你把自己看做是木叶的宇智波鼬，那你的做法就没有错；如果你把自己看做是宇智波一族的宇智波鼬，那你的做法就是错误的！”

    思绪恍惚之间，鼬仿佛又再度听到了琉羽对她的“答案”。

    直到现在，鼬依旧不清楚当初的自己究竟是对还是错。

    而泉也就这么静静地立于鼬的面前，等待着最后时刻的到来。在逐渐加大的雨中，二人的身形也愈加模糊。

    “泉！我再最后拜托你一件事!”

    待得雨点将全身浸透之后，鼬还是抬起头来看着面前的泉说出了离别的话。

    “嗯！”

    看着面前这张无数次出现在自己睡梦之中的容颜，泉缓缓点了点头，无需过多的言语，她能明白鼬最后时刻想要说些什么，毕竟这也是他作为兄长所能为佐助留下的最后的礼物了。

    “嗯！那就.........拜托了。”

    离别的话语说出，带着一丝轻松的意味。

    .........

    “这怎么可能？”

    “三勾玉写轮眼竟然战胜了万花筒写轮眼？”

    感受到记忆之中那道熟悉的查克拉波动缓缓停滞，从地面冒出半个头的涡卷阿飞眼中有着写不尽的震惊。

    作为白绝特殊个体的阿飞，在脱离了带土之后也被带土下了一个监视“鼬”的任务。

    毕竟鼬作为一个间谍，终归是一个不安定的因素。在晓组织遭遇这种灭绝性的危机面前，其他人顶多是树倒猢狲散，但鼬这个间谍却有可能引入外力反捅一刀。

    不过这二人的威胁性还是太大，阿飞也没敢太过靠近二人交战的地方，而是一直潜伏在宇智波族地外围的树林之中，反正他的感知能力足够强。

    不过现在看来，鼬对晓组织的威胁应该是没有了。

    不过既然鼬失败了的话，那就有必要执行备用方案了。毕竟万花筒写轮眼可不是大街货，这么一双宝贵的眼睛有必要保存在自己的手中。再加上现在那个宇智波泉也已经消耗得差不多了，正是夺取眼睛的好时机。

    不过还没等白绝重新潜入地面好执行自己的夺眼计划，耳边竟然传来了一阵滋滋的声音。偏转过头一看，地面之上竟然不知何时开始浮现出燃烧着的起爆符。

    “该死的！什么时候.........”

    然而还没等阿飞想明白这些起爆符是如何躲过自己的感知的时候，起爆符爆炸了。轰隆一声巨响，大地瞬间裂开，剧烈的冲击波夹杂着无尽的渣土向着四周扩散。

    ..........

    “喵！是跑了吗？”

    在雨水的冲刷下，起爆符爆炸掀起的尘烟很快消散，一身劲装打扮的忍猫黎几个翻越间来到了周围的树上，警惕地看着当中因爆炸产生的巨坑，右爪之中则是数枚待发的手里剑。

    泉尽管有信心赢下鼬，但不代表她不会对可能出现的干扰做预防措施。而忍猫黎就是泉的后手之一，在黎的身上不仅寄存着泉的一部分灵魂，同时也担负着保证这一战正常进行的责任。现在看来，这些防备还是有用的，不过那个白色的家伙似乎也跑得太快了。

    .........

    当雨停下的一刻，也不知是否巧合，笼罩在天边的阴霾也随之消散了。

    感受着天空之中再度出现的阳光，泉缓缓睁开了眼睛，眼角的血泪似乎在述说着什么。

    .......

    PS:这章写得无比纠结，对鼬的结局反复删改，最终憋出了这么差强人意的一章。


------------

第亖百〇五章  我们没有什么不同！

    巨大的查克拉光刃交斩而过，剧烈的爆炸自中心散开，两具巨大的须佐能乎几乎是同时向后退去。

    “好强！”

    “该死的，这个世界什么时候变成这个样子了？”

    控制着须佐能乎停下后退的步伐，宇智波御行眼中是满满的慎重。对面那个女人对自己占据着绝对的优势，不是战斗意识以及技巧上的优势，而是如同日向天忍那样处于力量层级之上的碾压。如果自己想要和她抗衡的话，起码也得觉醒轮回眼达到同一力量层次才行。

    “差不多了！”

    止下了须佐能乎后退的步伐之后，琉羽轻轻甩了甩手，看着宇智波御行已经没有最开始的兴奋了。

    经过二人的初步较量，琉羽已经确定了宇智波御行是不会对自己造成什么威胁的。这场战斗，其实并不会有太多的悬念。

    哪怕那个人是宇智波一族的先祖，因陀罗的转世。

    宇智波御行的力量很强，但也只是很强而已，他终究还是没有突破宇智波一族的上限，达到更高的层次。

    如果让琉羽来做个对比，并且从因陀罗开始算的话，宇智波御行应该是宇智波一族第四强的存在。

    第一是六道仙人化的宇智波斑，第二是佐助，第三是因陀罗，第四则是面前的宇智波御行。

    当然，现在琉羽所处的时空还没诞生宇智波斑和佐助，因陀罗也不姓宇智波，那面前的宇智波御行就应当是宇智波这个名号诞生以来的最强者。

    只不过，光是一个宇智波的最强者还不够。

    脑海之中思虑这一切的时候，琉羽手中的印式也到了完结的时候了。

    “竹遁，林界永葬！”

    琉羽话音刚落，大地便开始崩裂，无数巨竹从地面被撕裂的缝隙之中钻出，似毒蛇一般向着宇智波御行的须佐能乎袭去。

    下意识的，宇智波御行操控天照黑炎散布在须佐能乎周边，企图防御住这些巨竹的侵袭。

    然而令人意外的是，号称无物不烧的天照黑炎却对巨竹无可奈何。说是无可奈何也不准确，准确地说应该是天照黑炎居然在被那巨竹吸收。

    “封印术？”

    没有多余的时间留给宇智波御行思考，天照黑炎就像遇到克星一般，转瞬之间便被巨竹所吞噬殆尽，随后巨竹以更蛮横的姿态缠绕上来。

    在巨竹缠绕上须佐能乎之后，须佐能乎几乎是以肉眼可见的速度快速消散，身处中心的宇智波御行能感到巨竹正在吞噬自己的查克拉。

    “该死的！”

    宇智波御行不再费力的维持须佐能乎，而是左右跳跃企图离开这片死亡之地。这巨竹拥有着和千手德间木遁一样的特性，可以吸收目标的查克拉。须佐能乎这种大型目标一旦被缠上，根本吃不了好。

    要不是此刻的千手德间在那个叫做魍魉的怪物攻击下同样显得狼狈不堪，宇智波御行都要怀疑自己是不是被人给卖了。

    宇智波御行企图逃离，却惊讶地发现无数拔地而起的巨竹已经封锁了自己所有离开的道路，自己已经在不知不觉间陷入了绝境。

    下一刻，无数根茎自地面突出，片刻之间便缠绕在了宇智波御行的身上。

    经过交战，宇智波御行已经明白这竹遁与木遁有着诸多相似点，因此在被竹遁困住之后也没有过多挣扎，反而是平复下了自己的内心，想要看一看琉羽究竟有什么打算。

    使用竹遁束缚住宇智波御行之后，琉羽来到了宇智波御行面前。看着面前之人，琉羽并未有太多的感想，哪怕面前这个人是宇智波的先祖，因陀罗的另一转世。

    “你对我，或者说是宇智波一族似乎了解很多！”

    看着琉羽眼眶之中那猩红的三叶旋刃，宇智波御行说出了自己的疑问。直到现在，宇智波御行依旧很好奇对面这神秘的女人的万花筒写轮眼究竟从何而来。

    透过万花筒写轮眼独有的瞳纹，宇智波御行能确定对面那只是单纯的万花筒写轮眼，而并非永恒的万花筒写轮眼。

    不过也正是因为如此，宇智波御行才更加好奇，凭什么面前这个女人能以非永恒万花筒写轮眼承受完全体须佐能乎。

    “我并非这双眼睛的主人！”

    琉羽对这倒是没有过多隐瞒，透过竹茎的感知，她也不觉得面前的宇智波御行还有逃离的机会。

    “那这双眼睛的原主人？”

    听到这，宇智波御行莫名松了一口气，也不知道是在庆幸什么。

    “从某种意义上说，他是宇智波最后一任族长，在宇智波一族濒临灭亡之际，他以这双眼睛为筹码祈求我庇佑宇智波一族。”

    也许是觉得宇智波御行活不过今天了，琉羽倒是知无不言。毕竟她和宇智波御行没有什么深仇大恨，双方的战斗只是单纯地站在了对立的方向。

    “原来如此！”

    看着琉羽那不似作伪的样子，宇智波御行低下头思虑了一会，随后抬起头来看着琉羽说道。毫无疑问，面前的琉羽并非属于这个时代，她应该是那个正压着日向天忍打的家伙跨越时空召唤来的后代。

    虽然这一切很难理解，超出了人力所能达到的范畴，不过一想到那个女人全面碾压日向天忍的恐怖力量，这也并非不可能。同时也许是听闻琉羽庇护了自己的族人，宇智波御行倒是对琉羽的态度没那么冰冷了。

    “你的力量，不属于这个世界！”

    看着缓缓逼近自己的琉羽，宇智波御行再度开口道，到了这个时候，宇智波御行还在企图获取更多的情报，他想知道那个女人究竟从何而来。

    听到这话，琉羽停下了脚步，转过头来看了一眼处于激战的另外两处战场，看着被逼入绝境的日向天忍以及左支右绌的千手德间，嘴角挂上了一抹宇智波御行难以理解的笑。

    “我们没有什么不同，无非是时间的先后问题。”

    随后琉羽给出了自己的回答，只不过这个回答却是那么的难以令人理解。

    不过琉羽也没有过多解释的意思，反而是来到了宇智波御行的面前，右手两指并拢成爪探出，显然是准备收取自己的战利品了。

    ........

    PS:也许是上一章章节名带了结局二字，也有可能是太久没更，七猫那边给我标注为完结了。

    →_→ ←_←


------------

第亖百〇六章  并非唯一！

    “我们没有什么不同！”

    不自觉的将琉羽的回答重新念叨了一遍，随后宇智波御行似是想到了什么一般，眼中出现了一丝明悟。

    再之后宇智波御行抬起头来，看着琉羽伸向自己眼睛的手，嘴角显出了一丝癫狂的意味。

    宇智波的族人，可从来没有坐以待毙的习惯!

    感受到宇智波御行的不正常，琉羽顿觉不妙，右手随即加快了速度向着前方探去，企图打断宇智波御行。

    只不过时间还是晚了，刹那之间，琉羽只觉得自己的身体被时间与空间共同阻碍，手无法再向前探出，面前的一切似乎与这个世界剥离一般，完全无法被自己所干预。

    而宇智波御行的身形则是在自己面前缓缓消失，随之而来的还有宇智波御行缓缓变为灰白的万花筒写轮眼。

    伊耶那岐，宇智波一族完美的瞳术，以一只写轮眼失去光明为代价的禁忌力量。

    片刻之后，一切都恢复了正常，琉羽看着面前已经空无一人的竹茎，眼角不由微微一挑。自己，似乎被人给耍了啊！

    其实这样的场景琉羽不是没有经历过，这扭转现实与虚假的力量琉羽甚至可以说是很熟悉。只不过琉羽没想到宇智波御行居然会在这种局面之下施展伊耶那岐这种禁术，并且琉羽能感到，宇智波御行以万花筒写轮眼为代价施展的伊耶那岐效力，远远高过团藏那种单纯当作复活币使用的效力。

    感知着周围的一切，琉羽不禁有点郁闷。显然，宇智波御行是一个相当果断的人，在使用伊耶那岐扭转了自己被束缚控制的现实之后，压根就没有停留下来继续战斗的打算，反而是直接开溜了。

    这是一场毫无胜算的战斗，三人之中最强的日向天忍很快就连自己的眼睛都保不住了，千手德间的力量显然也不足以压制完全体的魍魉。

    面对这么一场注定失败的战斗，宇智波御行的想法很简单，大难临头各自飞，活着才有资格谈以后。

    .......

    战斗结束了！

    正如琉羽和宇智波御行预计的那样，这是一场毫无悬念的战斗。战斗的最终结局是日向天忍的转生眼被先祖草千岚衣所夺取，千手德间拼着重伤的代价救走了日向天忍。只不过琉羽总有一种是先祖故意放走二人的感觉，毕竟她不认为千手德间有那个逃离的力量。

    不过这一切都不重要，重要的是，随着战斗的结束，笼罩在自己眼前的迷雾终于到了散开的时候了。

    战斗结束之后，琉羽重新回到了魍魉的头顶，而母亲以及弥勒都安静地立于魍魉头顶，显然他们也很好奇一族的过往。

    而草千岚衣将日向天忍的转生眼收入囊中之后则是转过身来，目光越过了草千羽奈和弥勒这两位后辈，直直地锁定在了琉羽的身上。顿了一下，随后开始缓缓地说道。

    “故事！开始于我们头顶这片浩瀚的星空。”

    “在浩瀚无边的宇宙之中，有着这么一族。他们，天生就拥有强大的力量，不需要像凡人一样刻苦修炼，并且超越了生与死的界限，拥有着近乎无限的生命。“

    “他们横渡虚空，依靠着被称之为神树的存在掠夺着一颗又一颗星球的地脉能量。而每一颗查克拉果实的背后，都代表着一颗曾经充满着无限生机的星球。”

    “至于他们的身份吗？”

    说到这里，草千岚衣看向了琉羽，眼中有着一丝期待。

    “大筒木一族！”

    琉羽看着面前的先祖，口中轻声回应道。先祖所说的这些，是在整个忍界之中都没有什么人知晓的隐秘。

    大筒木这三个字，对忍界的绝大多数人来说似乎都只是神话传说中的故事。就算是各大忍村的影，估计也没把这个太当一回事，毕竟这种事情已经超越了忍者的范畴。

    哪怕是作为大筒木辉夜亲儿子的大筒木羽衣和大筒木羽村俩兄弟，估计都不太了解大筒木这个姓氏背后所代表的意义。

    不过对于自己这么一个穿越者来说，这并不是什么隐秘。

    “是的，大筒木一族可以说是力量与毁灭的代名词。他们的到来，会将一颗颗充满旺盛生命力的星球变成一片死寂。”

    “可以说，他们就是这片宇宙的宠儿，是天生的主宰者。”

    草千岚衣继续说道，也不去疑惑琉羽这么一个来自后世的族人究竟从何处得知这一切。毕竟她既然选择跨越时间的距离将琉羽召唤而来，自然是相信琉羽有能力结束一族的宿命。

    “不过，他们并非唯一！”

    话到最后，草千岚衣说出了那个琉羽有过无数次猜测的答案。是的，大筒木一族横渡虚空，掠夺着一颗又一颗的星球能量，但也只能说是这片宇宙中最强大的族群“之一”

    “并非唯一吗？”

    “呵呵----原来如此！”

    听到这，琉羽轻轻笑了笑。

    在原著时间线之中，凡是强大的忍族或者忍者，都或多或少地带着大筒木的血脉。

    宇智波一族、千手一族、日向一族、漩涡一族、辉夜一族.......

    这些忍界之中叱咤风云的忍族究其根源，都是大筒木一族在漫长的历史演变之中的分支。

    在后世的第四次忍界大战之中，最终决定整个战局走向的是宇智波斑、宇智波带土、宇智波佐助、宇智波鼬、漩涡鸣人这些六道后裔。同时决定忍界命运与未来的俩位预言之子，也都是出自旋涡一族。其他族群和忍者说得好听点是在第四次忍界大战之中尽了自己最大的努力，说得难听一点就是可有可无。

    整个忍界的战争史，在某种意义上也可以说史大筒木一族的家族战争史。

    但草千一族却是一个意外，草千一族以一种格格不入的姿态被记入了忍界的历史。这么一个非大筒木后裔的族群却在相当长的忍界历史之中抗衡着宇智波、千手这些忍界顶级豪门。

    从来到这个忍界的第一刻起，琉羽就开始好奇一族的来历了。按理来说，自己作为非大筒木后裔，在六道仙人创建的忍界之中的成就与上限应该是极为有限的。

    可事实却出乎了琉羽的预料，自己这具身体的天赋超出寻常的高，所拥有的血继界限更是拥有者轻易压制尾兽的力量。

    这一切的一切，让琉羽开始怀疑探查自己这个未在原著之中显露的一族的过往。一开始，琉羽甚至以为自己所在的草千一族是某个原著之中未被提及的大筒木后裔族群。

    到了现在，一切终于有了一个合理的解释。

    那就是草千一族和大筒木一族一样，并非这个世界的原生族群，二者都是来自浩瀚无边的星空。而这，也是琉羽对宇智波御行说出那句“我们没有什么不同，无非是时间的先后问题。”的原因。

    是的，他们没有什么不同，都是那些域外族群的后裔，只不过来到这颗星球的时间存在先后顺序罢了！

    （本章又名为《原来大家都是外星人的后代》）

    ........

    PS：这一章算是填了一个大坑，也算是对本书的设定做了一些完善。另外，不要代入博人传的设定。我自己本人就只看过博人传的电影版以及佐助穿越篇，其中佐助穿越篇在大筒木肘击以及宇智波抱摔出来后也没看了，除此之外就只看过一些博人传的吐槽视频了。因此我也不知道博人传的具体设定，不过能确定的就是肯定不会和本书兼容。

    ........


------------

第亖百〇七章  暗流涌动！

    时间，就这么一分一分的过去。

    整个忍界在阴霾的笼罩之下显得无比的压抑。可突然间，天空之上的阴霾却像是受到了什么压制一般，片刻之间就再度散开。

    在魍魉破封之初，这场阴霾片刻之间就遍布了整片大地。但这阴霾来得快，去得也快，就在琉羽打开卷轴的最后一部分被金色轮回眼带往千年之前的同一时刻，这随着魍魉而来的阴霾也随之消失，整个忍界也随之再度恢复了光明。

    当阳光再度照耀在大地之上的时候，没有查克拉的普通人们莫名地产生了一种劫后余生的感觉，明明自己什么危险都还没有见识到。不过这样也好，毕竟往往未知才是最危险的。

    而看着天空重新出现的阳光，忍者们也是莫名地松了一口气，心中不知为何紧起来的心弦也随之松了几分。之前那遮蔽整个忍界的阴霾，让不少中下忍产生了查克拉流动的滞涩，如说一个人还可以说是例外或者错觉，但当无数人都产生这种感觉的时候，那就足够说明问题的严重性了。

    在这遮蔽整个忍界的阴霾之下，无数种猜测随之而起，随即就变成流言并且夹杂着人们心中的不安四散开来，最终化为恐惧。所幸的是，这份恐惧并未持续太久。

    当阴霾散开的一刻，本就处在高度紧张中的各大忍村又再度派出了数支精锐小队外出探查情报。毕竟这种只能眼睁睁地看着，自己却完全无能为力的感觉并不好受，

    ........

    “魍魉被再度封印了吗？”

    看着村子自之前的沉闷的氛围之中缓缓恢复，纲手也稍微松了一口气。头顶这覆盖了整个忍界的阴霾消失，应该是说明造成这一切的魍魉再度被封印了吧！

    那个叫琉羽的小丫头还真是成长到了不得了的地步啊！

    不过一想到琉羽，纲手又感到了几分头大。

    不知者无谓，有时候这句话还真是正确啊！

    就在自来也离开前往妙木山寻求大蛤蟆仙人的帮助的时候，纲手和俩大顾问又探究了一些问题，期间却由于情报的缺乏得不出什么有用的结果。

    不过后面团藏出现了。

    并且团藏一出现就提出了一个在纲手看来“脑子被门挤了”一样的提案，那就是趁着这个机会集结木叶村所能集合的一切力量全力进攻在雨之国的音隐与月隐联军。

    并且团藏还给出了一些似模似样的理由，什么雨隐村位于三大国的交界地带，这个地方必须维持安稳，否则的话极有可能爆发第四次忍界大战，什么草千琉羽曾经是木叶的超S级叛忍，不可不防；还有........

    不过纲手完全没被团藏说动，反而在高层会议上一直以冰冷的眼神看着团藏。虽然琉羽叛徒的时候她没在木叶，但作为火影，该有的政治敏锐性还是有的。再加上当上火影之后对相关绝密档案的查看推理，要是有人说团藏没在琉羽叛逃的过程之中推波助澜，她可不信。

    团藏这个家伙嘴上说的好听，可大多数时候都是将自己的利益置于最高。

    在纲手冰冷的眼神下，团藏最终还是抛出了杀手锏。

    “雨隐村的真正首领是自来也曾经的弟子，并且那个家伙还拥有着传说中的六道仙人的轮回眼吧！”

    不过出户团藏意料的是，这个重磅炸弹一出，纲手没啥反应就算了，转寝小春和水户门炎两人居然还保持着淡定。

    “团藏！你果然隐瞒了太多东西，不过到了这个时候了，也是时候放下你心中的私念了，忍界正面临着前所未有的危机，五大忍村已经失去对忍界的把控了。”

    转寝小春看着团藏，话语之中除了无奈之外还夹杂了一丝不满。从自来也拿里得知消息的时候就已经惊讶过，并且怀疑起了团藏，不过没想到都到了这个时候了居然还不能顾全大局。

    在这种时候，越是未知就越是需要谨慎行动，并且转寝小春也不觉得以一个木叶的力量能把控住这场剧变。那个草千琉羽既然敢杀上雨隐村肯定是有着对付轮回眼的力量，可他们木叶除了知道轮回眼的存在以外，其他的根本就是一头雾水。

    要知道，被誉为忍界半神的半藏都死的稀里糊涂，因此在这种时候更加不能轻举妄动。

    ...........

    昏暗的地下室中.....

    “长门？”

    感受到外面的忍者联军开始撤退，似是不敢置信一般，小南颤声问道。

    “嗯！”

    困于巨大维生装置之上的长门轻轻点了点头，算是回应了小南的疑问。现在看来，那个带着面具的家伙确实是完成了自己的承诺。

    说来也是好笑，一直活在雨隐村这种阴雨天气下的他，此刻居然也生出了几分拨云重见天日的庆幸感。

    就在这时，面前空旷的地面之上突兀地闪现出了一道空间的涟漪，随后带土与黑绝缓缓自空间涟漪之中走出。

    见此，小南却是下意识地做出了警戒的动作，毕竟她可一直没有相信过这个带着面具的家伙，哪怕那个家伙实现了他的诺言，避免了雨隐村的覆灭。

    不过随后长门制止了小南的敌视举动，毕竟双方现在还是合作者。还有就是不知道是不是错觉，那就是他感觉此刻的带土有气息显得十分不稳，似乎是受到了重创一般，虽然带土在极力隐藏，但在这么一个距离之下，轮回眼赋予的感知能力能让他清晰地探查到这一切。

    不过带土随后应该是觉察到了自己的隐藏已经被发现，随后也不再隐藏。顿时，带土身上那神秘感带来的压力顿减，就连小南也感到了一丝不正常。

    这个家伙？目前似乎是受了重伤，那么现在是不是除掉他的好机会？

    “我破开了魍魉的封印，释放了完全体的魍魉，随后依靠我的瞳力强行操控了魍魉对付那个女人，不过我现在的状态并不完全，在操控的过程之中自己也受到了魍魉的反噬。”

    “更重要的是，那个女人在最后关头使用了同归于尽的禁术。”

    带土心有余悸地说道，就仿佛自己是经历了一番苦战似的，并且还将自己现在的虚弱归到了与琉羽的战斗之上。

    然而带土身边的绝知道，带土的这一切都是装的。带土现在的身体状态可以说是非常好，带土根本就没有在琉羽与魍魉的混战之中受到丝毫伤害。并且，以带土现在的状态，根本就没有操控魍魉的瞳力。

    带土装出自己受了重伤，却又故意露出破绽给长门觉察，只不过是想让长门放心，平衡一下这怪异的同盟的实力而已。

    “这样啊！”

    长门淡淡地回道，话语之中听不出丝毫情感，仿佛并不在意带土的回答是真是假。

    一时之间，昏暗的地下室再度恢复了篇平静。

    ........

    “你对接下来有什么规划？”

    过了好一阵，长门才继续问道。毫无疑问，随着晓组织围攻草千琉羽行动的失败，以及草千琉羽随之而来的报复，现在的雨隐村已经吸引了各大忍村的目光，无法再以往一样继续平静下去了。

    在这种态势之下，晓组织的既定方针不会变，但具体行动却是必须得加快脚步了。

    “捕捉尾兽的计划需要加快脚步！”

    带土想也不用想地回答道，经此一战，晓组织就算想继续隐藏下去也是不可能了，现在必须得以最快的速度捕捉尾兽完成月之眼计划。

    听到这，小南急忙否定道：“不行，现在的长门的身体根本就无法支撑..........”

    “我就是为了这个而来！”

    不过没等说完，带土就打断了小南。

    “.......”

    长门没有言语，只是淡漠地看着带土，显然是在等着看带土接下来的行动。

    随后，在长门与小南的注视下，地面之上缓缓浮现出一道白色的身影。

    “是白绝？”

    小南心中出现了一丝疑惑。出现的是白绝分身，算是晓组织的情报探子，不过白绝出来干嘛？

    “我在白绝的创作过程之中融入了初代火影千手柱间的细胞，而漩涡一族和千手一族同传一脉，你装上白绝细胞之后可以补充你缺失的力量。”

    带土淡淡地说道。

    在与琉羽的一战之中，长门六道齐出，甚至还动用了轮回眼的专属封印术地爆天星，可最终的结果却是被琉羽找到真身一阵胖揍，被打了个半死。要不是不知道为何在关键时刻被人逆通灵走，也许轮回眼就落入那个女人的手中了。

    也正是因为如此，带土觉得有必要增强长门的力量了。在之前的合作之中，二者其实是一直处于合作但又相互忌惮的态势。

    轮回眼在带土的眼中也不过是暂时寄存在长门那里，所以在最初的合作之中，带土一直是在防范着长门的力量增长，以免最终不可控。

    但是经过这一战，带土已经明白了长门的实力不足以完成月之眼计划的前期准备，因此打算利用白绝补全长门的仙人体了。

    ........


------------

第亖百〇八章  草与木--星空下的战争！

    “凭什么一个土著知道的比我一个熟读原著的穿越者还多！”

    不知道为何，看着讲述一族历史的先祖草千岚衣，琉羽的脑海之中突然冒出了这么一个略显荒唐的念头。

    就在这时，草千岚衣突然停下了讲述，转而看向了琉羽，那双含着笑意的眼睛似乎在无声的述说着什么。

    “额........”

    琉羽突然感觉额头上好像出现了一滴细汗。

    “为什么会是这颗星球？”

    不过就在这时，弥勒问出了关键性的问题。巫女一族拥有着强大的预知能力，并且还可以在一定程度上逆转时间，因此在对这些隐秘的传承上，世代封印魍魉的巫女一族显然比传承力量的草千一族知晓得更多。

    毕竟按照先祖所说，草千一族和大筒木一族都是来自域外的种族，大筒木一族依靠着被称之为神树的存在掠夺着一颗又一颗星球的地脉能量，那就说明草千一族必然有着对等的反制手段。

    至于神树？

    弥勒记得那是人类远古时代神话中类曾顶礼膜拜的圣柱，是忍界查克拉的根源。而大筒木辉夜也正是因为食用了神树结出的圣果，才拥有了查克拉，随后利用查克拉平定了乱世。也正是因为如此，大筒木辉夜才会被世人称之为"卯之女神"、"查克拉之祖"。

    但弥勒知道，神话终归是神话，大筒木辉夜这个人存在，但绝对不是神话故事之中所说的那么美好。

    先祖已经说明了神树是用来掠夺星球地脉能量的，那么大筒木一族对这颗星球显然不是什么好的存在。

    “这个故事，还是从我们一族的祖始星球讲起吧！”

    草千岚衣轻轻点了点头，随后右手一挥，顿时，周边景象天旋地转一般快速变化。

    一个恍惚之间，众人便来到了一个陌生的环境之中。琉羽知道，这是先祖营造的幻境用以重现过往，因此也没有太过惊慌，反而是静下心来仔细地打量这一切。

    荒凉！

    死寂！

    是她们所处的这片大地唯一的写照，狂风夹杂着数不尽的沙尘呼啸而过，试图寻找这颗星球最后的生机随后将之摧毁。

    “这里是？”

    弥勒看向先祖，看似询问，但其实内心深处已经有了答案。

    “这里是我们草千一族和大筒木一族的始祖星球的真实写照。”

    草千岚衣看着这一切，眼中有着一丝缅怀，同时缓缓回应道。

    “以前应该不是这样的吧？”

    琉羽轻声反问了一句。神树的特性是吸收星球的地脉能量转变为可供大筒木一族使用的查克拉，那么第一颗神树所吸收的地脉能量出自何处？

    “是的！我们的始祖星球曾经和现在的忍界一样，充满着无限的生机，供养着星球上的万物。”

    “那片星球之上人们也分为不同的族群，不同的族群之间也有战争，但这些战争总归还维持在一个较低的限度，对始祖星球不会造成什么影响。”

    “当为了寻求更加强大的力量以便取得战争的胜利的时候，这一切都开始变了，大筒木一族开始利用神树的力量吸取始祖星球的能量。”

    “而为了不在战争之中失败，我们草千一族也开始使用对等的手段。”

    随着草千岚衣的述说，周围的场景再度变化。原本的荒凉与死寂被勃勃生机所取代，整个大地一片绿意，显然这才是始祖星球的原本面貌。

    随后大地之上生出了一株竹笋，并以飞快的速度增长，而在竹笋生长的过程之中，在场的几人能感到无尽的生机被神竹所吸收。

    原本绿意盎然的大地在这个过程之中也逐渐变得荒芜起来，这是草千岚衣特意加快了时间的流逝，以展示她们当初吸收始祖星球能量的一幕。

    待到最后，吸收了足够能量的神竹开出了代表胜利的花朵，而在花朵的正中央，则是一颗晶莹的散发着无尽能量的竹米。

    毫无疑问，这是与神树结出的查克拉果实拥有着相同功效的圣米，一旦吃下，就能为使用者带来翻天覆地的变化，帮助使用者达到血继网罗，跻身为这片星空下的最强者。

    .......

    演示完这一切之后，草千岚衣右手再度一挥。刹那之间，周围的景象再度大变。

    呼啸撕裂的风声之中带了几声野兽的嘶吼，而在大地之上，则是数十只巨大的怪兽纠缠厮杀。

    仔细辨认战场之上混战的怪兽，可以清晰分辨出分别是长着十颗龙头的魍魉以及有着十条尾巴的十尾！

    （嗯！还真是一种略显蛋疼的对应）

    其中有三只魍魉和三只十尾的体型尤为巨大，高达二百余丈，可堪与琉羽他们脚下的这只魍魉相比。其他相对的就小了很多，只有十数丈，与一般的尾兽差不多大小。

    很显然，大的那几只魍魉与十尾是吸收了充足地脉能量结出了查克拉果实的完全体存在。也是草千一族和大筒木一族在战争之中的绝对主力，而那些小一些的魍魉与十尾，显然是始祖星球的地脉能量不足以他们成长到更高的地步。

    “原来如此！”

    看着面前的一切，其实琉羽已经没什么疑惑了。

    大筒木一族种下神树夺取始祖星球的地脉能量以寻求更大的力量，并且神树化身的十尾也能在战争之中提供助力，为了与之抗衡，草千一族能做的自然也只有同样夺取始祖星球的地脉能量以平衡双方的力量了。

    大筒木一族使用的是神树，神树能化身为十尾，草千一族使用的自然是神竹，这所谓的神竹化身的自然就算魍魉了。（又填了一个坑！）

    一切的一切，都有了合理的解释。

    为了在战争之中取得最后的胜利，草千一族和大筒木一族就像进入了军备竞赛一样拼了命的吸收始祖星球的地脉能量。

    这样带来的后果就是两族的实力尽管还维持在一个相对平衡的态势，但始祖星球却是陷入了彻底的死寂。

    在始祖星球被两族军备竞赛一般的吸收殆尽之后，两族爆发了最终的决战，可问题是处于实力平衡态势下的两族根本没有战胜对方的绝对优势。

    最终，这场决战留给两族的，只有那巨大的伤亡代价。

    在决战之后，两族都不约而同的抛弃了被吸收殆尽的始祖星球，而将目光转向了浩瀚的星空。

    可以说，这又是新一轮的军备竞赛。

    谁能在宇宙之中掠夺更多的星球，谁就能在接下来的决战之中取得战争的胜利。

    草千一族和大筒木一族的战争从始祖星球开始算起，已经绵延了上万年。从某种意义上而言，宇智波御行、千手德间、日向天忍在这里与她们交战，也算是两族之间那绵延万年的战争中的一个插曲，毕竟他们三人都属于大筒木一族的后裔。

    ...........


------------

第亖百〇九章  解惑！

    在知晓一族的来历之后，琉羽先前的所有疑问都迎刃而解。

    竹遁具有天然制衡尾兽的能力？

    废话，在知晓了一族的根本之后，琉羽完全有办法再来制造几只尾兽。在这种基础之上，压制尾兽根本就不是什么问题。

    同时，这也意味着，在忍界之中无法被杀死的尾兽在琉羽面前也不再是不死的存在了。

    尾兽的不死源于他们是由查克拉所聚合成的生命体，而能量是守恒的，只要这份查克拉不会消散，那么尾兽就不会死亡。

    在原著之中，尾兽被吸收到十尾体内，算是被抹去了存在。但现在通过尾兽的诞生，琉羽却是寻找到了另外一种彻底杀死尾兽的方法。

    消灭尾兽，只要解决尾兽的查克拉就行了。琉羽大可以通过竹遁逆向吸收尾兽的能量，将尾兽的查克拉重新归于这片星球。不过琉羽也可以选择使用魍魉彻底吞噬尾兽的查克拉来抹去尾兽的生命存在，毕竟二者都是通过一个方法制作出来的。

    自己超乎寻常的天赋？

    废话，草千一族来自域外，是和大筒木一族同一层次的存在，并且草千一族的血脉分化并没有六道仙人后裔族群那样严重。

    在某种程度上说，拥有竹遁的自己算是返祖了，是目前忍界当中外星人血脉最浓厚的存在，也就只有大筒木羽衣和大筒木羽村俩兄弟能比。

    自己所拥有的血脉保证了就算自己不做任何修炼，只是单纯的凝练查克拉也会成长到普通忍者难以想象的高度，就和曾经的六道仙人一样。

    这是单纯的血脉之力带来的增幅，忍界许多忍者苦苦修炼一生也无法达到的顶点不过是自己成长的下限。

    就像六道仙人天生拥有轮回眼（漫画原设定）；因陀罗天生拥有三勾玉写轮眼，能够开启完全体须佐能乎（根据原著六道仙人的描述及官方设定《阵之书》）。

    可以说，血脉越是纯净，而成长的上限也就越高。

    而作为大筒木分化族群的宇智波一族，普通族人移植通过族亲的万花筒写轮眼达到永恒的万花筒写轮眼就已经是极致了。

    也只有身为因陀罗转世的宇智波族人，才能在永恒万花筒写轮眼的基础之上通过获取阿修罗查克拉转世者的力量之后冲击轮回眼。

    这也解释了为何自己作为一个外族人，却在使用万花筒写轮眼的时候不会失去光明，甚至能随意召唤完全体须佐能乎。这是因为自己处于更高的血脉层次，比之宇智波一族先祖的因陀罗还要高一个层次，毕竟因陀罗都不需要担心的问题没道理自己需要担心。

    可以说，这个世界是一个彻头彻尾的血脉论世界。也就是说，作为忍界之中享有最强血脉之力的自己，天赋就应当是忍界之中最强的。再加上自己从小就在战争之中摸爬滚打积累的战斗经验与技巧，在二十岁左右登顶忍界根本不是问题。

    当然，这一切的前提是需要以查克拉的吸收为前提。

    毕竟六道仙人与因陀罗、阿修罗等人的强大，除了他们的血脉层次较高之外，也是因为六道仙人初创忍宗，那个时候的查克拉还未分散，查克拉只是少数几人的所有物。

    依靠着强大的血脉以及充足的查克拉，他们根本就不需要修炼就能处于极高的力量层级。

    而越往后，随着查克拉的越发分散，后世忍者正常状态下能达到的高度也会逐渐降低，毕竟查克拉的总量是不会变的。

    而琉羽所处的时代，查克拉已经极为分散了。这也就导致了尽管拥有着超越因陀罗的血脉之力，但琉羽目前的实力对比也就大概是因陀罗这个层次，这还是琉羽吸收了龙脉之力后的结果。

    不过竹遁的存在，也让自己吸收查克拉冲击更高层次成为了现实。

    自己拥有的竹遁，已远非血继界限这个词所能形容，这是超越了血继界限乃至血迹淘汰的更高层次。

    可以说，自己所拥有的竹遁是来自域外的草千一族的根本血脉传承，是和大筒木一族那些各式各样的眼睛一样，是一族的立足更本。

    这与初代火影千手柱间的木遁不同，二者虽然都具有吸收查克拉进而压制尾兽的力量，但木遁是施术者以自己的查克拉当做生命之源而发动的忍术，消耗的是初代火影的生命力，而琉羽却是依托的却是脚下星球的地脉能量，对自身不会造成任何损害。

    依靠着竹遁的力量，自己的成长远没有上限，如果自己不顾脚下这颗星球的存亡的话，自己大可以重新种下神竹，吸收完整个星球的地脉能量，达到那草千一族和大筒木一族都未曾有人达到过的至高层次。

    当然，这个过程之中消耗得时间估计得以千年来计算了。

    当然，这是普通的草千一族族人冲击更高层次的方法。现在的琉羽拥有先祖留下的魍魉，不必再费时费力地当园丁呵护果实，只需要将魍魉重新吸收就行了。

    不过单就目前而言，琉羽有信心以自身拥有的战斗技巧，越级挑战大筒木辉夜等人，就和后世的鸣人以及佐助一样。

    毕竟大筒木辉夜只是空有庞大的力量，却缺乏战斗技巧。连带着和大筒木羽村、大筒木羽衣之间的大战，也只不过是单纯地倾泻力量，毫无战斗技巧可言。

    可以说，现在的琉羽，就算是面对暴走的十尾也不怕。

    .......

    至于自己封印魍魉失败？

    那纯粹是个意外！

    当然，也有可能是一个必然。

    毕竟按照常理来说，魍魉就应该和十尾一样，四肢发达头脑简单，只会凭借本能单纯的倾泻力量。这样的魍魉，琉羽对付起来也就是有些麻烦，但总归有方法克制。

    可不知道是不是在历代巫女的封印出了问题，也有可能是吸收了历代巫女心中的阴暗面，魍魉的灵智开启了。在漫长的复活又被封印的过程之中，魍魉这家伙居然开始思考反制琉羽的手段了。

    如果说现在把魍魉和十尾放出了打一架，二者的力量层级处在同一水平，但魍魉却是百分百的赢，这是来自智商层面的碾压。

    当然，琉羽也不确定自己最开始封印魍魉失败是不是被某人给设计了，毕竟自己可是被先祖强行跨越时间带到了千年之前。

    这一切的一切，怎么看都像是早有预谋。而作为巫女一族的先祖，要是说先祖草千岚衣没点预知的手段琉羽可不相信。毕竟六道那老头子都预言过“嬉笑着呼唤九头野兽之名的碧眼少年（鸣人）”就是引领忍界变革的预言之子。

    .......

    PS:读者可以回顾一下，我还有什么坑没填，提到的我都会给填完的。


------------

第亖百一十章  起源！

    “所以？先祖你是追杀大筒木辉夜来到的忍界？”

    作为巫女一族的传承者，弥勒总是能将问题定位在关键点上。草千一族和大筒木一族算是世仇，两族在星空下争相掠夺各个星球的地脉能量。

    而大筒木一族来到了忍界这么一个地脉能量旺盛的星球，草千一族不可能没有相应的防范措施。

    “.......”

    不过不知道为何，一提到辉夜，先祖草千岚衣一下子沉默了下来。

    “算是吧？”

    过了许久，先祖才给出了这么一个棱模两可的回答。

    看着先祖的这幅样子，很明显，两人之间是有着一些不为人知的过往。随后，琉羽的脑海之中浮现出了另外一个可能，那就是大筒木辉夜当初制造白绝大军防范的是谁？

    “嗯！很有这个可能！”

    琉羽一边思考着这个问题的答案，一边将怀疑的目光看向了先祖草千岚衣。

    .......

    “我之前说过，大筒木一族和我们草千一族的始祖星球和现在的忍界很像，这个很像指的就是两者拥有着同样旺盛的地脉能量。”

    “在我游历星空的过程之中，也曾试图寻找过能适合一族再度存续的星球，但那些星球上面蕴含的地脉能量太过贫瘠，根本无法作为一族的存续之所。在这期间，我也猎杀了一些大筒木一族的族人。”

    听到这，琉羽轻轻点了点头。毫无疑问，那些被先祖草千岚衣碰到的大筒木倒霉蛋的眼睛都成为了先祖的收藏品，就像今天的日向天忍一样。（上万年的家族传统哪有轻易放弃的道理。）

    “我来到这颗星球，可以说是一个意外，因为这颗星球在我们的星图感知之中地脉能量贫瘠无比，根本就是一个无法孕育生命的存在。”

    “在星图感知之中忍界的地脉能量贫瘠无比，根本就是一个无法孕育生命的存在？”

    听到这，母亲打断了先祖的叙述，提出了自己的疑问，因为忍界这旺盛的地脉能量和草千一族的星图感知并不符合。

    “是的，这颗星球受到了特殊的屏障保护，在我们星图的感知之中根本无法感知这颗星球的地脉能量。”

    先祖草千岚衣给出了解释。

    “有人在隐藏这颗星球不受外界的侵扰？”

    “是它们吗？”

    琉羽却是很快找到了突破点，将目标怀疑到了三大圣地的各大仙人以及棘林海的那只老熊猫身上。毕竟她可没忘了在自己之前，熊猫一族的通灵契约之上只有先祖草千岚衣一个人。

    想到先祖与熊猫一族的关系，琉羽自然而然地联想到了当初联系上六道仙人的蛤蟆丸。看样子，面对这些神秘且强大的域外来客，这些圣地的仙人们有了不同的选择。

    解惑之后，先祖开始继续讲述往事。

    “我原以为这是一个未被人踏足的星球，不过随后我却在上面发现了大筒木一族的踪迹，并且在上面找到了我的熟人。”

    “我来到这，或许可以说是冥冥之中的注定，注定要在此结束两族那永无止境的战争。”

    ........

    “有瓜吃！”

    不知道为何，听到这，有瓜吃竟然是琉羽的第一反应。

    拜托！

    这可是原著之中都未曾提及到的远古往事，自己作为一个熟读原著的穿越者，居然还能被土著给普及知识。

    ......

    “那时的她已经不再像第一次在战场上相遇之时那么弱小了，她吞吃了神树结出的查克拉果实，达到了血继网罗的程度，只不过她对力量的使用在我看来依旧是那么的幼稚。”

    “我与她不同，我拥有着自一族传承下来的力量，不再需要额外的种植神竹获取力量便足够强大。”

    “我击败了她，连带着她制造的军队，但我没有夺取她的一切。”

    “我问她究竟想做些什么？”

    “她告诉我，她想结束这一切，结束草千一族和大筒木一族持续上万年的战争。”

    “她有这种想法并不让我觉得意外，因为结束这场战争是大筒木一族和草千一族两族内无数族人的共同目标。”

    “但她，似乎又有几分不同，她口中的结束这一切与一般意义上的并不同。”

    “她成功的机会十分渺茫，但我还是愿意给她一个机会，因为她是两族之间唯一一个能理解我的人。”

    “最终我以她的眼睛没有收藏价值为理由放过了她，但我并没有离开这颗星球，因为这颗星球将决定草千一族和大筒木一族的命运，我不能将所有的希望寄托在她的身上。”

    “尽管我的力量已经足够强大，但我还是在这颗星球上种下了神竹，孕育出了新一只的魍魉。”

    “正如你们所猜想的一样，棘林海的熊猫风肀找上了我。”

    “我们之间达成了协议。”

    “作为忍界的原住民，它愿意让我们一族在限定的范围之内吸取地脉能量，但作为交换的条件，草千一族必须保证忍界的安危，不能让大筒木一族和草千一族的战争波及到这颗星球。”

    “而在得到熊猫一族的力量之后，我终于瞥见了未来的一角。”

    说到这，先祖终于停下了叙述，反而是将目光看向了琉羽。

    “未来的一角，指的是自己吗？”

    “那只老熊猫到底在这个过程之中干了些啥？”

    琉羽沉默了，尽管知道先祖隐瞒了一些东西，但就透露出来的这些东西也已经足够自己消化好一阵子了。

    可以确定的是先祖是在大筒木辉夜吞下查克拉果实之后来到的忍界，并且还击败了辉夜。不过先祖却因为一些原因放过了辉夜，没有像对付一般人那样对付辉夜，反而是静静地看着辉夜的行动，想要看看辉夜究竟能做到什么程度。

    如果说大筒木辉夜是先祖的方案A的话，那自己应该就是先祖准备的方案B了。

    只不过，很显然，先祖口中这个唯一能理解她的人失败了。辉夜的两个孩子被蛤蟆丸说服，辉夜最终被自己的两个孩子联手封印，成为了这个世界的“嫦娥！”

    既然方案A失败，那就只有实行自己这个方案B了，而这也是自己来到这的原因。

    “冥冥之中的宿命吗？”

    想到这，琉羽又不得不再度吐槽一下自己所处的火影世界的设定因素。

    ........


------------

第亖百一十一章  龙脉就是个坑！

    “我带着一部分族人在这颗星球种下神竹，同时等待着结束宿命之人的到来。”

    “再之后的事你们已经见到了，我在这个地方守护神竹接近五百年，得益于此地充沛的地脉能量，再加上我以收藏的大筒木族人的眼睛作为饲料，魍魉已经成熟。”

    （拿轮回眼当饲料，您才是忍界第一土豪。）

    “但我这种大规模掠夺地脉能量的做法是不可能不被人发现的，就在今天，我迎来了辉夜的子嗣们的挑战。”

    “.........”

    后面发生的事已经不用先祖解释了。

    作为忍界最强的三人，宇智波御行、千手德间、日向天忍在面对先祖这么一个和大筒木辉夜一样的域外来客的时候，选择抱团应对就显得顺理成章了。

    只不过他们终究还是低估了这个世界，尽管他们三人已经站在了忍界的顶点，但这一切还远远不够。先祖对他们拥有着绝对的力量优势，这种局面远非是他们三个大筒木分化族裔所能解决的。

    “那么，龙脉是什么？”

    一时之间接受了这么多的信息，让琉羽的头感到有丝丝昏胀，随即琉羽轻轻摇了摇头，试图让自己的思绪变得清晰一点，同时也问出了最后一个问题。

    不出意外的话，自己封印魍魉失败十有八九有着龙脉查克拉的缘故，毕竟风肀那老熊猫可是说过龙脉查克拉与魍魉的力量同源的。同时，现在的琉羽已经能确定先祖肯定是在龙脉查克拉里面给自己留了点小惊喜了。

    “龙脉？这玩意就是个树坑！”

    听到这，先祖草千岚略显意外，意外琉羽居然还没猜到龙脉的具体来源。

    “树坑？”

    “龙脉就是个树坑？”

    听到先祖给出的这个回答，琉羽不由眨了眨眼睛，神色显得有些古怪，显然是一时没反应过来。

    “呵呵------”

    不过随后琉羽就轻轻笑出了声。

    树坑！

    这个形容还真是贴切啊！

    魍魉的本体是当初先祖种下的一簇神竹，而龙脉说白了就是那簇神竹扎根的地方，可不就是一个树坑吗。

    无论是神树还是神竹，他们的一大功效就是吸取地脉能量转换为查克拉，这也就解释了龙脉之地那巨量的查克拉是怎么一回事。同时这样一来，也算是解释了为何龙脉查克拉和魍魉的力量同源的问题了。

    以此类推，琉羽也算是明白了楼兰古国的龙脉究竟是怎么一回事了，那不就是当初还未化身为十尾的神树扎根的地方吗？如果不出意外的话，那么楼兰古国的龙脉查克拉就应该与十尾同源。

    世间蕴含着无尽查克拉的两大龙脉居然只是两个树坑，这个结果还真是让人有点想笑。不过一想到当初在那两树坑之中扎根的俩个家伙之后琉羽就笑不出来了，毕竟这俩家伙可以说是这个世界查克拉的来源，更是数次将这个世界逼到了毁灭的边缘。

    同时，结合两个龙脉所在的地方，琉羽又发现了一些没被别人注意的问题。

    两大龙脉，其中草千一族的龙脉位于土之国，楼兰古国的龙脉位于风之国。

    其中风之国虽然国土广大，是忍者五大国中面积最大的国家，但是沙漠却占去了绝大部分的国土。虽然说什么“沙尘飞舞的严苛环境，化为培育忍者的绝佳粮食。”

    但其实说白了就是环境恶劣，有限的资源根本无法供养普通忍者进行成长。而造成风之国地理环境这么恶劣的原因吗？

    那自然是神树的无限汲取了，可以说神树孕育出的那颗果实，基本上就是吸取风之国地域的地脉能量得来的。

    风之国被神树这么一番压榨，自然是五大国最为贫瘠的国家了，如果不是罗砂的磁遁寻来了砂金的话，砂隐村能不能撑下去都是个问题。

    而土之国有着魍魉这么一个存在，同理，环境也不会比风之国好到哪里去。

    但所幸先祖草千岚衣没有过分汲取地脉能量，同时还用收藏的大筒木族人们的眼睛作为饲料。相比之下，土之国的环境虽然也没好到那里去，但还是比风之国强了那么几分。

    不过按照这么来推断的话，忍界应该还能培育出四到五颗的成熟的查克拉果实。如果将这些力量全部吸收的话，那无疑自己将突破到一个前所未有的地步。

    .........

    “我？”

    “究竟背负了一个怎样的宿命？”

    待到最后，琉羽终于问出了这个问题。当知晓一族的来历之后，琉羽并未感到轻松，反而觉得自己肩上担负的责任更重了。

    从忍界，扩展到这浩瀚的星空。

    ......

    “我不知道！”

    出乎意料的，先祖却是摇了摇头。

    “不知道？”

    母亲愣了一下，作为草千一族的族长，这片星空下最强大的人之一，居然还有不她知道的事？更重要的是，这一切可都是她补下的局，把琉羽从千年之后召唤而来竟然说自己不知道。

    “你与一般的族人不同，你的存在我看不透，甚至于.........”

    先祖斟酌着用词，似乎不知道该怎么说才对，脸上也是少有的出现了一丝迷茫。

    “甚至于...........，你不本该出生在我们一族！或者说，不该来到在这个世界。”

    到了最后，先祖还是给出了这么一个的答案。只不过无论是弥勒还是母亲，都无法理解先祖究竟表达了些什么。

    “不该出生在这个世界吗？”

    琉羽眉头微微皱起，脸上浮现出了一丝回忆之色。

    “我想，我有答案了！”

    过了一会儿，琉羽眉头舒展开来，看着先祖微微点了点头。

    .......

    （PS：第三百五十七章 “大蛇丸的威胁”之中，大蛇丸说过一句查克拉之祖，其中这个查克拉之祖指的就是草千岚衣。）

    （另外在这里说一下时间设定，神树大概是二千五百年前种下，辉夜大概是一千五百年前到来忍界，这个时候神树刚好结出果实。没过几年草千岚来到忍界击败大筒木辉夜，随后种下神竹，大概五百年后神竹成熟结下果实。）

    .......


------------

第亖百一十二章  查克拉之祖！

“我需要做些什么？”

    看着先祖，琉羽轻声问道，现在的她已经有点明白纠缠在自己身上的宿命究竟是怎么一回事了。

    “做你应该做的事，然后和我一起结束这一切。”

    先祖看着琉羽那双由明悟替代迷茫的眼睛，缓缓给出了自己的答案。

    这场战争！

    已经持续上万年之久了。

    现在！

    是时候将这一切给结束了。

    数千年的厮杀，让她明白她不是结束这一切的命运之子，现在，她终于等到了命运之人的到来。

    “我明白了！”

    琉羽轻轻点了点头。

    “这是我给你最......
------------

第亖百一十三章 大筒木的怨念！

传说！

    之所以是传说，就是因为在漫长的历史流传之中，事情的真相早已被掩盖，留给后人的只不过是一份真假难辨的谈资而已。

    魍魉所谓的灭世传说，其实就是从今天拉开了序幕。

    日向天忍、千手德间、宇智波御行，作为当前忍界最强的三人，前往迎战现世的巨大怪兽魍魉。

    在荒芜的大地之上，狂风夹杂着砂石吹过，留下有的只有那残破般的末日景象。

    没有人知道这一战的具体过往，只知道千手德间重伤而归，宇智波御行使用伊耶那岐永久失去了一......
------------

第亖百一十亖章  争夺？

“大筒木---因佌仳伽罗。”

    这个陌生的名字随着查克拉的失控一同浮现在了琉羽的心中。尽管这个名字陌生，但这股查克拉却并不陌生。

    “还真是阴魂不散啊！”

    空旷的精神世界之中，琉羽的身形缓缓浮现，看向了远处的一处虚无。在琉羽的注视之下，造成这一切动+乱的源头也缓缓浮现了出来。

    而在现实世界之中，随着琉羽暂时对自己身体控制权的失去，琉羽的身体不受控制地向着大海坠落。

    在琉羽的身体坠落的过程之中，无数洁白的查克拉光......
------------

第亖百一十五章  背负着影之名的宇智波！

    魍魉被封印了！

    这个消息像风一般，短短几天之内就吹遍了整个忍界。连带着，还有草千琉羽以同归于尽为代价封印魍魉的消息。

    对忍界众人而言，草千琉羽无疑是一个传说，如彗星一般快速崛起并散发着属于自己的光彩。

    草千琉羽崛起于第三次忍界大战，以十岁稚龄成为忍界最年轻的上忍，在四代火影波风水门死后更是享有忍界第一神速的名号。

    按照这个趋势发展下去，草千琉羽有很大的可能将会成为木叶村第五代火影。就在忍界众人都抱着这么一个想法的时候，草千琉羽却突然毫无征兆地袭杀了火之国大名，随后举族叛逃，成为了继大蛇丸之后木叶的又一名超S级叛忍。

    在沉寂了几年之后，草千琉羽带着她建立的月隐村强势归来，一夜之间将草隐村这个有着几十年历史的老牌忍村一举铲灭。

    在之后的鬼土战争之中，草千琉羽更是直接将岩隐村的四尾夺走，强行操控投入两村之间的战争，逼得岩隐村签下了城下之盟。

    然而，就是这么一位强大的忍者...........

    ...........

    木叶！

    火影大楼之中！

    “死了？”

    纲手皱着眉头看着面前由暗部传回的最新情报卷轴，脸上由最初的不可置信慢慢平静下来，随后将卷走丢开，脑子不知在思索些什么。

    而在另一边的自来也则是捡起了卷轴看了看，脸上的表情也是万分复杂，似是想说点什么，却又不知道该从何说起。

    （此刻地下的暗部基地之中，团藏正抑制不住内心的兴奋。）

    ........

    就在两天前，头顶之上的阴霾终于再度散开，整个忍界似乎都随着阴霾的散开而松了一口气。与之相对的，则是各大忍村一波波的情报探查小队。

    然而事情的真相并没有那么容易得出。

    魍魉引发了引发了遮蔽整个忍界的阴霾，这一点各大忍村都能推断而出。虽然以往魍魉复活的威势并没与那么强，但根据这独有的查克拉波动还是能推测一二。

    只不过这阴霾究竟是如何消散地就值得商榷了。

    再之后，月隐和音隐联军撤退，放弃进攻雨隐村的消息也传了出来，再根据各大忍村在鬼之国境内安插的间谍，事情的真相终于开始慢慢浮出了水面。

    草千一族作为巫女一族的远亲，体质本就适合用来封印魍魉，而这也是当初鬼之国接纳草千一族的原因，这一点也是被各大忍村所接受的。

    对这一点，其实各个忍村也是做出过一定猜测的。毕竟草千一族作为巫女一族的远亲，两族体质接近，这一代的魍魉封印者很可能会出自草千一族。

    而事情的发展也正如各大忍村预料的一样，在这一次魍魉完全复活的暴动之中，草千琉羽第一个赶到了现场试图封印魍魉。草千琉羽最终的结局也是和历代封印魍魉地巫女一样，在封印之中献出了自己的生命。

    而也正是因为草千琉羽封印魍魉牺牲，这才导致月隐村全面收缩军力放弃进攻雨隐村。

    可以说，在听到这个消息的时候，各大忍村的领导人都不约而同的松了一口气，一方面是为魍魉被封印感到庆幸，另一方面则是因为草千琉羽的消失。

    尤其是对岩隐村来说，草千琉羽领导下的月隐村一直是他们岩隐村的一个重大威胁，现在随着草千琉羽的消失，月隐村的威胁程度也在直线下降。

    不过随着魍魉危机的解除，各大忍村也不由得将多余的精力放在了雨隐村之上，毕竟他们可不相信草千琉羽会毫无征兆地攻打雨隐村。更重要的是，享有忍界半神之称的山椒鱼半藏在雨隐村面临灭村危机的这么一个关头，居然没有现身，这就显得有些古怪了。

    ..........

    鬼之国，月隐村！

    与其他忍村的庆幸以及劫后余生的放松不同，此刻的月隐村正笼罩在一片阴霾之下。会议室内，各大部门的领导者以及各大家族的族长都保持着沉默，显然是不知道该说些什么。

    而在上首角落的紫苑则是一个人轻声抽泣，在紫苑看来，封印魍魉本是她作为巫女的职责，如果自己能承担起这份责任的话，琉羽大姐也不至于.........

    ........

    月隐村能发展壮大，离不开琉羽绝对的武力庇护。而现在，作为月隐村支柱的草千琉羽的离去，无疑是抽走了月隐众人的主心骨。

    更重要的是，失去了琉羽的月隐村该由谁来掌舵？尤其现在随着琉羽的离去，北方的土之国显得蠢蠢欲动，极有可能爆发第二次鬼土战争。

    上一次琉羽依靠自己绝对的武力摆平了四尾以及岩隐忍者们的大本营，那这一次又有谁能挺身而出？

    琉羽尽管没有太过在乎称号的问题，但无论是在月隐村内部还是在整个忍界范围内，琉羽的头上都顶着初代月影的名号。这个名号尽管没有得到五大忍村明面上的认可，但琉羽那超脱一切的实力也让五大忍村默认了这一叫法。

    现在，谁能担得起二代月影的担子？

    “我推荐符堂大人担任二代月影”

    沉寂了许久的会议室被一声苍老的声音打破，说话的是日间一族的族长日间太坪。在日间太坪看来，草千符堂虽然不如其妹草千琉羽那么强大，但其本身具有草遁血继，再加上执掌暗部，是当前局势之下最好的选择了。

    日间太坪这话一出，顿时引起了一些讨论，仓间支宇，羽合十棋等人也都赞同地点了点头。

    草千符堂其实已经足够优秀了，只不过被琉羽的光彩所掩盖了才显得没那么出名。在当前的局势之下，由草千符堂继任二代月影，虽不至于像琉羽一样举世无敌，但至少能像二代火影千手扉间一样稳定局势。就算草千符堂不愿意，同样掌握了草遁血继的草千裕太也是一个不错的选择。

    也许是出于惯性的思考，各大家族的人都希望由草千一族的人来担起二代月影的责任，对于更年轻一辈的宇智波泉、明泽矢太等人则没有过多思考。

    不过坐在上首位置的草千符堂闻言却没有发声，似是没有听见下面人的讨论似的，他的目光反而盯着末尾的宇智波玄身上。

    “玄！”

    “你担得起这名为‘影’的责任吗？”

    过了许久，待得下面众人的讨论结束之后，草千符堂开口了。对草千符堂而言，是否当上月影并不重要。

    他现在只想看看被妹妹寄予厚望的宇智波玄，究竟有没有那个能耐背负‘影’之名。

    “...........”

    沉默了一阵，宇智波玄的脑海之中回想起了琉羽曾经对她说过的话。“你.......，我看不清你的未来，你或许能走出宇智波一族不同的方向。”

    “不同的方向吗？”

    宇智波玄轻轻摇头，苦涩地笑了笑，显得那么勉强。如果有可能，他宁愿不要这双眼睛，一直跟随在老师的后方。

    再之后，坐于末位的宇智波玄站起身来看向了在场的众人，猩红的瞳孔之中，三颗墨色勾玉快速旋转交融，向着四叶旋刃反勾变幻，最后整体呈现出‘卍’字图样的瞳纹。

    “我不知道，所谓影的气量究竟是什么，但我会用老师留给我的最后礼物守护这个村子的！”

    .........

    PS:更新一章，表面我还没死

    ....


------------

第亖百一十六章   纠缠！

    空旷的大海之上，一艘巨大的轮船正在行驶。而在船体中间部位，则是数个巨大的金属牢笼，里面不时的传出一声野兽独有的嘶吼。

    若是凑近观看的话，会发现这是一些被封印束缚的通灵兽，每一只通灵兽上面传出的查克拉波动都不弱。如果不是那些缠绕在它们身上的封印符文的话，它们肯定会立刻暴走。

    而在外围，则是数名穿着白色大褂的研究人员，他们一边观察着牢笼之内被束缚的通灵兽们的反应，一边在研究笔记之上记录着什么，丝毫不在意通灵兽那警戒的眼神之中散发出的怨恨。

    “这下就只剩下查克拉的问题没解决了。”

    “希望这次会成功吧！”

    “...........”

    听着周围研究人员的谈论，再看着手中这份从大蛇丸那里高价购买来的绝密研究资料，那名明显处于研究者领头地位的秃头男子却不知为何感到了一丝担忧。

    虽然第三次忍界大战已经结束了很久，但这并不意味着忍界迎来了和平，和平从来都只属于那些大国。

    而处在大国夹缝之中的小国，想要更好的生存下去，那就只有加强自己的力量。国家资源的先天性限制决定了他们忍村的忍者数量有限，既然如此，那就只有从别的方向进行努力了。

    木叶三忍的强大除了他们本身的力量之外，三大圣地的通灵兽的作用同样也不容忽视。在这样的局势下，不光是小国，哪怕是某些大国，也将加强忍村实力的目光放在了通灵兽上面。

    有需求，就会有市场。当捕获的自然通灵兽无法再满足忍者们的需求的时候，结合基因技术融合的人造通灵兽就开始登上舞台了。

    而这一次，他们的目标是结合之前所捕捉的通灵兽的优秀基因，创造出绝对的究极通灵兽，它将拥有不断吞噬进化的能力。

    不过秃头男子却对这一切感到了丝丝的隐忧，这种人造的通灵兽强大是强大，然而却缺乏有效的制约手段，究竟能否加以控制投入战场都是一个问题。可无奈的是，高层给他们下达的任务目标是要求创造出足以匹敌尾兽的究极通灵兽，他作为一个研究人员只能去执行命令。

    不过随后这名男子看向了船艏部位的那名女子，眼中的担忧也随即淡了几分。作为那个村子幸存者的她，一定可以帮助他们控制住局势的！

    而被秃头研究者寄予厚望的女子此刻正立于船艏部位静静地感受着海风的吹拂，全然不知自己接下来究竟会去往何处。

    女子上半身着一件紫色无袖和服上衣，上面配有传统的大黄色装饰带子，上面绑着一条长长的流动蝴蝶结，下半身则是搭配一条白色裙子，不过最不能忽视的则是女子那一袭红色长发.......

    女子没有抗拒这些人的目的，对她来说，能从长久的颠沛流离之中解脱，能从事一份被人需要的工作已经很满足了。

    .......

    “你们看，那是什么？”

    就在这时，一声显得十分惊讶的呼唤打乱了众人的思绪。无论是船艏的红发女子还是众研究员都不由自主地看向了发出惊呼的那人。

    而随着发现者的指示，一众研究员也发现了此刻大海之上的异常。

    平静的海平面之上，一颗散发着莹白光辉的玉茧漂浮在大海之上，没有随着海浪而四处滚动。

    同时，尽管在场诸人并非忍者，但长期从事通灵兽研究的他们也能感受到那枚玉茧究竟蕴含着多么庞大的一股查克拉。从他们瞪得大大的眼睛之中不难发现，这枚玉茧所散发出的查克拉波动已经超出了他们的认知。

    这样的查克拉波动！

    也许只有被五大国视为大国象征的尾兽才能与之媲美吧！（众尾兽：我不是.....我没有.....）

    与此同时，他们还发现，原本船上那些被束缚显得狂躁的通灵兽此刻都安静了不少，似乎是本能般的感觉到了异常。

    “把它捞起来！”

    最终，领头的那名秃头男子下达了这么一个命令，在他的心中已经对这枚玉茧做出了安排。

    ...........

    此刻！

    玉茧之内，琉羽正在精神世界之中和大筒木因做着最后的生死斗争。琉羽从千年之前回来，可没打算就在这么个地方倒下，她还有很多事情没做完。

    心念转动间，十数条散发着洁白光辉的查克拉锁链自琉羽的身后突出，直指大筒木因佌仳伽罗，而大筒木因佌仳伽罗没有闪避，就那么直接被查克拉锁链所贯穿。

    下一刻，大筒木因佌仳伽罗身上再次溢出无尽的黑雾，开始侵蚀那些贯穿了大筒木因佌仳伽罗身体的查克拉锁链，原本散发着洁白光辉的查克拉锁链也开始随之变得浊黑。

    而之后，这些黑雾更是顺着查克拉锁链向着琉羽的方向侵蚀。那些缺失了眼睛，狰狞着嘶吼的大筒木族人的面孔也同样随着黑雾向着琉羽一方侵蚀，正如他们想要夺取这具身体的控制权一样。

    “这就是你的手段吗？”

    看着向自己侵蚀而来的无尽黑雾，琉羽嘴角挂起了一丝嘲讽。

    如果是对面的是大筒木因佌仳伽罗完整的意识，可能琉羽还会有点忌惮，可对面的不过是大筒木因佌仳伽罗的一丝残念混合了无数大筒木族人残存的怨念而已。

    这个样子的大筒木因佌仳伽罗，连自己的本源意识都无法完全保留，现在随着双方的拉锯战展开，已经有着向癫狂的方向发展了。

    面对这个样子的敌人，自己绝不可能输！

    琉羽在查清了对面的底细之后已经放下了心来，她已经确信对方不会对自己造成什么威胁，自己现在唯一的麻烦，就是想要彻底炼化掉这些带有大筒木气息的查克拉还需要一定的时间。

    思索着这一切，琉羽的右手也随之微微抬起，加大了自身的查克拉输出。查克拉锁链之上洁白光芒再盛三分，挡住了黑雾的侵蚀，并且开始向着大筒木因佌仳伽罗的本体反推。

    而那些随着黑雾一同侵蚀而来的大筒木族人怨念在遭受到白光的反击之后，本就显得狰狞恐怖的面孔则是嘶声厉吼了起来，显然是遭受到了无尽的痛苦，同时那顶着空荡荡眼眶的面孔也在白光的照耀之下开始消散。

    .........

    PS:

    B站最闲人最上川下山算过须佐能乎的高度排行，佐助的完全体须佐能乎高236.87米，宇智波斑完全体须佐能乎高207.89，千手柱间木人高度195.3，卡卡西完全体须佐能乎高183.54。除此之外还算过千数真手总高，631.33米，共1206只手。

    .......

